‎‏‎‏"‎أنت مقدر قدر الهند‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎النصر للأبد‎"‎‏‏‏
‎‏‏أقدم لك فيكاس شانكار‎ ،‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏والسيد راميش تياغي‎‎‏‏
‎‏‏والسيد فيدانت تشودري‎‎‏‏
‎‏‏والسيد آغنيفيش كاتاريا‎‎‏‏
‎‏‏والسيد جونايد أحمد‎‎‏‏
‎‏‏والسيد آشوين كومار‎‎‏‏
‎‏‏عمليات قتل نانداري‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎بل عملية احتيال تيلغي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏شكرا‎ - !‎أحسنت يا سيد كومار‎ -‎‏‏‏
‎‏‏نحن فخورون بك‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎شكرا‎‎‏‏
‎‏‏لمعلوماتك يا سيدي لقد شاهدت الملفات‎‎‏‏
‎‏‎‏‏سأتحدث إليه‎ ..‎فهمت‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لكن أين هو‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎ها هو ذا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أخبرتك‎ - ..‎سيدي‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لا بد أنه يقف لوحده‎‎‏‏
‎‏‏ويلعب لعبة موبايل‎‎‏‏
‎‏‏لقد كان الوزير يود مقابلتك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لكنك لم تكن موجودا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لقد أخبرت السيد بيلاي‎ ،‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏عن تحفظي بشأن أخذ تلك القضية‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؛‎وقلت للسيد الأمين العام‎‎‏‏
‎‏‎‏‏ألم أخبرك أن جرائم القتل العادية‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏؟‎أقل من معايير آشوين‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏لم تعد‎ ..‎اسمع يا آشوين‎‎‏
‎‏‏جريمة قتل عادية بعد الآن‎‏
‎‏‏الطبقة الوسطى تهتز بأكملها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كيف يعقل أن يقوم والد بقتل ابنته‎‎‏‏
‎‏‏أعلم‎‎‏‏
‎‏‎،‎كما تقول الشرطة‎ ،‎وحتى لو كان ذلك صحيحا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏فستبقى المسألة عالقة كالشوكة في حلوقنا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏حتى يؤكد قسم التحقيق الجنائي ذلك‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وهو يخبرني أنك الأفضل‎‎‏‏
‎‏‏‏لتولي هذا الأمر للحصول على‎ ‎‏‏
‎‏‎‏ ‏هذا غير صحيح‎ ،‎لا‎ - .‎نتائج أسرع‎‏
‎‏‎‏‏الملفات في سيارتك‎ - ‏هذا غير صحيح‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎يا سيدي‎ ،‎هلا سألتك سؤالا‎‎‏‏
‎‏‏‏من صاحب فكرة التحقيق‎‎‏
‎‏‎‏؟‎لماذا‎ ‎- ‎‏؟‎الجنائي‎‏
‎‏‏‏يا له من تاريخ مناسب‎‎‏
‎‏‏للاحتفال بيوم التحقيق الجنائي‎‏
‎‏‏الأول من شهر نيسان‎‎‏‏
‎‏‏أعطني‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎استمتعي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - !‎انتظري لحظة‎ -‎‏‏‏
‎‏‏لم أتمكن من الوصول إليه انتظري خمس دقائق‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ ‎-‎‏؟‎يا سيدتي‎ ،‎هل المفتاح الآخر معك‎‎‏‏
‎‏‏وسوف أنزل وآخذه‎ ،‎ارميه من الشرفة‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎باسانتي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي‎ ..!‎شروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎انظري ماذا فعل خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏هيا بنا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لقد حضرت الشرطة‎ - ‏هذا سيء جدا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏اجلس‎ ..‎اجلس‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنا من اتصلت‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أين الجثة‎‎‏‏
‎‏‏تعال من فضلك‎ .‎في غرفة النوم‎ ،‎هناك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎مجددا‎‎‏‏
‎‏‏آسف‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ذات الفتاة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ ‎-‎‏؟‎أهذه هي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كم تبلغ من العمر‎ .‎جرح‎‎‏‏
‎‏‎‏‏كم كانت تبلغ من العمر‎ ،‎أقصد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏عاما‎ ‎‏14‏‏
‎‏‎؟‎وما اسمها‎‎‏‏
‎‏‏شروتي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎واسم الخادم‎‎‏‏
‎‏‏خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وما اسمك‎‎‏‏
‎‏‏آمريش‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أنت جار‎‎‏‏
‎‏‏إنها ابنة أخي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎ارفع الملاءة أولا على الأقل‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎ماذا تفعل يا شامباكلال‎‎‏‏
‎‏‏تعال يا عمي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أولئك الرجال يطاردونني‎ ،‎أوه‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‏هؤلاء النسور وصلوا قبل وقوع الجريمة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎ابتعدوا‎ - !‎تراجع‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎توقف‎‎‏‏
‎‏‎‏‏جاي هيند‎ - ‏سيد جاي هيند‎ ‎‏‏‏
‎‏‏حرك الزجاجة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ‏اجلس‎ -‎‏‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎التحقيقات الأولية‎‎‏‏
‎‏‏وهذا الأب‎ ،‎هذه والدة الفتاة‎‎‏‏
‎‏‏إذا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل كانت تواجه أي مشاكل في المدرسة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل لديها أي صديق‎‎‏‏
‎‏‏من العمر‎ 14 ‏كانت في الـ‎‎‏‏
‎‏‏أقصد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل لديها صديق مقرب‎‎‏‏
‎‏‎؟‎شاب‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أو فتاة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا لا تفهم حضرة الضابط‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎خيمبال هو الجاني‎‎‏‏
‎‏‏أشخاص في البيت‎ 4 ‏كان هنالك‎‎‏‏
‎‏‏‏اثنان منهم على قيد‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏وواحد مفقود وواحد ميت‎ ،‎الحياة‎‏
‎‏‏‏لذا بدلا من توجيه هذه‎‎‏
‎‏‎‏ ‏اذهبوا وابحثوا عن‎ ،‎الأسئلة الغبية‎‏
‎‏‎‏!‎ذاك الداعر‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اخفض صوتك‎‎‏‏
‎‏‏إنه المسؤول عنا‎‎‏‏
‎‏‏دانيرام‎‎‏‏
‎‏‎‏‏اسمع‎ ‎‏‏‏
‎‏‏الخادم هو الجاني‎‎‏‏
‎‏‏أرسل فريقا إلى محطة القطار‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وفريقا إلى منزله والجيران‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وفريق إلى شركة الجوال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎إنها قضية واضحة وضوح الشمس‎‎‏‏
‎‏‏الطول خمس أقدام وإنشان‎‎‏‏
‎‏‏الوزن متوسط‎‎‏‏
‎‏‏حنطية‎ ؟‎البشرة‎‎‏‏
‎‏‏‏أنا أرسل إليك صورة‎‎‏
‎‏‏الآن اذهب وسلم هذه بسرعة‎‏
‎‏‏أخبرني‎‎‏‏
‎‏‏‏قطار غوراخبور السريع‎ ،‎سيدي‎‎‏
‎‏‏يغادر الساعة السابعة مساء‎‏
‎‏‏‏وهذا يعني أنه ما زال في‎‎‏
‎‏‏المدينة في مكان ما‎‏
‎‏‏‏هل لديك أي‎‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أجل‎‏‎-‎ ؟‎شخص للتعرف على الجثة‎‏
‎‏‏خالط الطبيب تاندون‎‎‏‏
‎‏‏هو أيضا من قرية خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏جيد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎حسنا‎ ‎-‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‏خيمبال رجل شبق‎‎‏‏
‎‏‏وشهواني جدا أيضا‎‎‏‏
‎‏‏وكان يضمر سوءا للصغيرة شروتي‎‎‏‏
‎‏‏لكنه جد‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎وإن كان كذلك‎ ‏‎-‎‏ ‏ولديه حفيدين‎ -‎‏‏‏
‎‏‏وهو أيضا يملك قلبا يخفق‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أهذه جريمة قتل أم انتحار‎‎‏‏
‎‏‏إنها جريمة قتل‎ ؟‎أما زلت لا تعرفين‎‎‏‏
‎‏‏قتلها الخادم ولاذ بالفرار‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎إنها فتاة صغيرة‎ ..‎على مهل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎حضرة الطبيب تاندون‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏يا سيدي‎ ،‎الغرفة كلها بمثابة حمام دماء‎‎‏‏
‎‏‏والملاءات مصبوغة باللون الأحمر‎‎‏‏
‎‏‏أنا في سمير فيهار‎ .‎يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لا تقل ذلك‎ ،‎يا سيدي‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‏‏سوف أقوم بتعيين شخص آخر‎ ..‎سوف‎‎‏
‎‏‏جاي هيند‎ ..‎يا سيدي‎ ،‎هنا وأحضر أجل‎‏
‎‏‎؟‎صحيح‎ ،‎لقد أخذنا العينات‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل يمكننا وضعها على الشرفة حتى تجف‎ ..‎إذا‎‎‏‏
‎‏‏يمكنك وضع ملاءاتك وأغطيتك‎‎‏‏
‎‏‏‏في خزاناتك أو خزائنك‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏أو حيث لا تشرق الشمس‎‏
‎‏‎؟‎بماذا يهمني ذلك‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎هل تراني أمزح هنا‎ ‎-‎‏‏يا سيدي‎ ،‎صحيح‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنت محق تماما‎ .‎يا سيدي‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‏بسرعة‎ ،‎هيا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎لحظة‎‎‏‏
‎‏‏هنالك بقع دماء على الدرج والباب‎‎‏‏
‎‏‏يا غوبال‎ ،‎سأتصل بك لاحقا‎‎‏‏
‎‏‏تعال معي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎المفتاح‎‎‏‏
‎‏‏بوسعك تحطيم القفل‎ .‎إنه مفقود‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هذا رائع‎‎‏‏
‎‏‏‏اللصوص هم من يحطمون‎‎‏
‎‏‎‏!‎الأقفال وليس رجال الشرطة‎‏
‎‏‏‏العيون الظمآنة سيتراءى‎‎‏
‎‏‎‏!‎لها الماء في كل مكان‎‏
‎‏‏تنحى جانبا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎إنه مجرد صدأ وليس دما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وما هذا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎على الدرج‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ذاك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎إنه دم‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أنا في سيارة الجيب‎ ‎-‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‏‏أنا‎ .‎يا سيدي‎ ،‎أنا في طريقي‎‎‏
‎‏‏عند الإسكان المدني‎‏
‎‏‏حطمه‎‎‏‏
‎‏‏‏أنتما‎ ،‎سيد وسيدة كومار‎‎‏
‎‏‏تطلبان الطلاق بالتراضي‎‏
‎‏‏‏لكن قبل أن أمنحكما فترة‎‎‏
‎‏‏أشهر‎ 6 ‏انفصال لمدة‎‏
‎‏‏‏لا بد أن أسألكما عن‎‎‏
‎‏‏سبب رغبتكما في الانفصال‎‏
‎‏‎؟‎سيد كومار‎‎‏‏
‎‏‏ليس لدي أي سبب‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيدة كومار‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت من تقدمتي‎‎‏
‎‏‎؟‎بالطلب لدى المحكمة أليس كذلك‎‏
‎‏‏‏إن لم يكن هنالك سبب للانفصال‎‎‏
‎‏‏فليس هنالك سبب للاجتماع أيضا‎‏
‎‏‏نحن ننام ونستيقظ معا من دون سبب‎‎‏‏
‎‏‏‏ونحب‎ .‎ونتشاجر من دون سبب‎‎‏
‎‏‏بعضنا من دون سبب‎‏
‎‏‏لقد ماتت علاقتنا قبل سنوات‎‎‏‏
‎‏‏ونحن نتعفن‎‎‏‏
‎‏‎‏‏من دون سبب‎ ..‎كجثة متعفنة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏كما أننا خضنا علاقات غرامية‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تريدين أن تعلمي مع من‎‎‏‏
‎‏‏ليس حقا‎‎‏‏
‎‏‏أخبرها‎ ،‎تفضل‎‎‏‏
‎‏‏سأفعل إن ضمنت لنا الطلاق بشكل أسرع‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت لن تتخلص أبدا من‎‎‏
‎‏‏عادة الثرثرة والتفوه بالكلام الفارغ‎‏
‎‏‎‏"--‎تعالي‎ ،‎إذا‎"‎‏‏‏
‎‏‏‏أنت تملكين شفتين فاتنتين‎"‎‏‏
‎‏‎‏"‎شفتان فاتنتان‎ --‏‏
‎‏‏أطفئ ذاك من فضلك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هالو‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏لقد أريناه بقع الدماء على القفل البارحة‎‎‏‏
‎‏‏لكنه سخر منا‎‎‏‏
‎‏‏لقد قام عمي بتحطيم القفل أخيرا‎‎‏‏
‎‏‏غوغيا‎ .‎ك‎ .‎السيد د‎‎‏‏
‎‏‏ضابط شرطة متقاعد‎‎‏‏
‎‏‏جاء حالما طلبت منه ذلك‎‎‏‏
‎‏‏تعرف على الجثة من فضلك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تفحصتها من جميع الزوايا‎‎‏‏
‎‏‏يبدو أنه خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎واو‎‎‏‏
‎‏‎‏؟"‎يبدو‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تقصد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎لقد عمل تحت إمرتك عامين‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل يمكنك الصعود‎‎‏‏
‎‏‏لا يسعني العودة للبيت مع الرماد‎‎‏‏
‎‏‏الكاهن منعني من فعل ذلك‎‎‏‏
‎‏‏اتركيه في السيارة‎‎‏‏
‎‏‏لن أتركها لوحدها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تذكرني ما كان خيمبال يرتديه ليلة أمس‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أي شيء بخصوص سرواله وقميصه‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎في الحقيقة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎قميص صيفي أخضر‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ..‎والآن واحد مع بانكاج‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ‏واحد آخر‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ماذا عساي أفعل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎انظر لهذا‎‎‏‏
‎‏‏انتظر‎‎‏‏
‎‏‏سأتصل بك لاحقا‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎هلا نظرت إلى ذلك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أعتقد أن القضية قد حلت‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أجل سيدي‎ - !‎باندي‎ -‎‏‏‏
‎‏‏أمرك سيدي‎ - ‏اتصل بقسم الطب الشرعي‎‎‏‏
‎‏‏إنها جثة خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وعلامة الكف هذه‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أهي لك‎‎‏‏
‎‏‏آسف‎‎‏‏
‎‏‏قضية مقتل شروتي تاندون تتلوى وتتعقد‎‎‏‏
‎‏‏حيث تم العثور على جثة جديدة اليوم‎‎‏‏
‎‏‏هذه الجثة على ما يبدو هي جثة الخادم‎‎‏‏
‎‏‎‏‏الذي كان يشتبه أنه القاتل‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎الاسم‎‎‏‏
‎‏‏شروتي تاندون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎العمر‎‎‏‏
‎‏‏أربعة عشر عاما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎تاريخ الميلاد‎‎‏‏
‎‏‏الرابع والعشرين من شهر آذار‎‎‏‏
‎‏‎؟‎تاريخ الوفاة‎‎‏‏
‎‏‏الخامس عشر من شهر آذار‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وقت الوفاة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وقت الوفاة من فضلك‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎القاتل ذكي جدا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل ذلك يعني أننا مهرجون‎‎‏‏
‎‏‏فإن هذه‎ ،‎إن لم نفعل شيئا بسرعة‎‎‏‏
‎‏‏‏القضية أيضا ستخضع للتحقيق‎‎‏
‎‏‏مثل قضية نانداري‎ ،‎الجنائي أيضا‎‏
‎‏‏وإن تم نقلي لن أنتقل لوحدي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أو تجد عملا آخر‎ ،‎إما أن تعثر على القاتل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أمرك سيدي‎‎‏‏
‎‏‏الوافدون الجدد‎‎‏‏
‎‏‏تعرضت أولا لضربة على الرأس‎‎‏‏
‎‏‎‏‏بمطرقة أو قضيب حديد‎ ‎‏‏‏
‎‏‏مرتين‎‎‏‏
‎‏‏ولا بد أنها فقدت وعيها‎‎‏‏
‎‏‏ثم وبعد نصف ساعة تقريبا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وبتروي شديد تم قطع‎ ‎‏‏‏
‎‏‏الوريد الوداجي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏قطعا طويلا الرقم واحد‎ ‎‏‏‏
‎‏‎،‎ثم وبهدف إشباع الرغبة‎‎‏‏
‎‏‏تم قطعه قطعا صغيرا لاحقا‎‎‏‏
‎‏‏الرقم اثنان‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وماذا عن الخادم‎‎‏‏
‎‏‏بذات الطريقة‎‎‏‏
‎‏‏قطعا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا حدث‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎لحظة‎ !‎يا سيدي‎ ،‎هذا أنا دانيرام‎‎‏‏
‎‏‏تحطم كأس في الغرفة الأخرى‎ ..‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏وكنت في نوم عميق متعب‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏ا بعد يوم عمل طويل‎‏
‎‏‎‏!‎ومع ذلك استيقظت مباشرة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎سيدي‎ - ؟‎ماذا تقصد‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏لقد مات شخصان في الغرفة المجاورة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏ومع ذلك بقي كل من الأب والأم نائمان‎ ‎‏‏‏
‎‏‏فكر في الأمر يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏انظر لهذا الإيميل‎‎‏‏
‎‏‎‏-‎هذه الفتاة تعتذر لوالدها‎‎‏‏
‎‏‎‏."‎لن أكرر ذلك مجددا‎ ،‎أنا آسفة يا أبي‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما الخطأ الذي ارتكبته برأيك‎‎‏‏
‎‏‏بل ثلاثة أخطاء‎ ،‎وليس خطأ واحدا‎‎‏‏
‎‏‏أخطاء شيتان باغات الثلاث‎‎‏‏
‎‏‎‏‏كانت تقرأ هذا الكتاب‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وجدته في غرفتها‎‎‏‏
‎‏‏وها هو ذا تقرير شركة الانترنت‎‎‏‏
‎‏‏يقولون أنه وبعد ساعات من وفاة الفتاة‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏استمر الراوتر‎ ‎‏‏‏
‎‏‏بالعمل والتوقف‎‎‏‏
‎‏‏إذا ما دام الأب والأم قد كانا نائمين‎‎‏‏
‎‏‎‏‏والفتاة كانت ميتة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏من الذي كان يقوم بإطف‎ ‎‏‏
‎‏‎‏؟‎اء وتشغيل الراوتر‎‏
‎‏‎؟‎شبح الفتاة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أصبحت تماما‎‎‏‏
‎‏‏كان هنالك أربع أشخاص في البيت‎‎‏‏
‎‏‎‏‏اثنان ماتا واثنان بقيا على قيد الحياة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي تحاول قوله‎‎‏‏
‎‏‏وقعت جريمتا قتل في تلك الليلة‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏ولا حتى‎ ..‎وأنتما لم تسمعا شيء‎ ‎‏‏‏
‎‏‏هذا غريب‎ ؟‎ولا أي صوت‎‎‏‏
‎‏‏صوت مكيف الهواء في غرفتنا مرتفع جدا‎‎‏‏
‎‏‏بحيث لا يمكنك سماع أي شيء يجري خارجا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا له من مكيف هواء‎ !‎واو‎‎‏‏
‎‏‏‏إذا أعتقد أن الصوت الذي يصدر من‎‎‏
‎‏‎؟‎داخل الغرفة لا يسمع خارجها أيضا‎‏
‎‏‏‏أكثر الرجال الذين‎‎‏
‎‏‏أعرفهم هو في الحقيقة والد شروتي‎‏
‎‏‎؟‎كيف يعقل أن تقول هذا‎‎‏‏
‎‏‏الطبيبة في عيادته‎‎‏‏
‎‏‏أجل هي‎ ؟‎السيدة سونيتا‎‎‏‏
‎‏‏كان على علاقة بها‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هذا لا يصدق‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎كنت تحب ابنتك كثيرا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وماذا عن زوجتك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏زواجنا على ما يرام‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎حسنا‎‎‏‏
‎‏‏كل رجل يحب زوجته‎‎‏‏
‎‏‏‏فإنه‎ ،‎وإن كان لا يحبها‎‎‏
‎‏‏على الأقل يدعي أنه يحب زوجته‎‏
‎‏‎؟‎والطبيبة الآنسة ناثاني‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أحببتها هي أيضا‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎هل أنت مجنون‎‎‏‏
‎‏‏الصراخ لن يساعد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أعلم هذا‎ ‏‎-‎‏!‎أنا سيدة متزوجة‎‎‏‏
‎‏‏‏أنا أيضا سمعت يا سيدي أن‎‎‏
‎‏‏هذان الزوجان العاشقان‎‏
‎‏‎‏‏كان يقومان باستبدال الزوجات فيما بينهم‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏أنت تعلم ماذا يقولون بالإنجليزية‎‎‏‏
‎‏‎‏‏تبادل الزوجات‎ ..‎أنت تعلم‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!؟‎تبادل الزوجات‎ ‏‎- ‎‏‏حساء‎ ..‎زوجة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما علاقة هذا كله بمقتل شروتي‎‎‏‏
‎‏‏من كلا الجانبين‎ ..‎أوه بل هنالك علاقة‎‎‏‏
‎‏‏لقد علمت شروتي بما تفعلانه‎‎‏‏
‎‏‏فأصبحت حزينة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏ولازمها الحزن‎ ‎‏‏‏
‎‏‏إنها مأساة يا عزيزتي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏كانت المسكينة تعاني بصمت‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏ولم يكن بإمكانها إخبار‎‎‏
‎‏‎‏‏أصدقائها ولا أقاربها‎‏
‎‏‎‏؟‎إذا من أيضا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎كان خائفا جدا‎‎‏‏
‎‏‏حتى أنه أخبرني أن حياته في خطر‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من كان التهديد‎‎‏‏
‎‏‏أيام‎ 8 ‏كان عيد ميلادها بعد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لكننا أعطيناها الهدايا قبل ذلك‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏أنت شاهدت مقاطع الفيديو‎‎‏
‎‏‏التي تم التقاطها تلك الليلة‎‏
‎‏‎‏‏كنا نحبها كثيرا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وقد خططت بمناسبة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏عيد ميلادها أن تنام مع أصدقائها‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎خططت لفعل ماذا مع أصدقائها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎النوم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تقصدين بذلك‎‎‏‏
‎‏‏‏ينام الأطفال جميعا معا‎‎‏
‎‏‎‏.‎ليلة في بيت أحد الأصدقاء‎‏
‎‏‏ويكونون لوحدهم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من دون إشراف الأهل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وماذا يفعلون طوال الليل‎‎‏‏
‎‏‏كل هذه الأمور‎ ،‎في الحقيقة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هي بسبب الانترنت‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏إن هذا الانترنت شيء سيء‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل ستتزوج‎ ؟‎ابنة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ‏هذا اسمها‎ .‎شروتي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏من شهر آذار‎ 15 ‏توفيت في الـ‎‎- ‎‏صحيح‎‎‏‏
‎‏‏‏قالوا أنها ماتت‎ ‎- ‎‏؟‎ووقت الوفاة‎‎‏
‎‏‎‏‏صباحا‎ 2 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‏جيد‎‎‏‏
‎‏‏اصنع لي نسخة عن هذه‎‎‏‏
‎‏‏إن لم تكن أنت من قتلتها‎‎‏‏
‎‏‏‏كيف عرفت إذا أنها‎ ‎‏‏
‎‏‎‏؟‎توفيت الساعة الثانية صباحا‎‏
‎‏‏نحن من مكتب مكافحة الفساد‎ !‎أمسك هذه‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا معلم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تفعل هنا يا صاح‎ .‎ك‎ .‎ج‎‎‏‏
‎‏‏حصلت على انتداب للخروج‎‎‏‏
‎‏‎؟‎إلى أين أنت ذاهب‎ !‎حسنا‎‎‏‏
‎‏‏ربما إلى مركز التحقيق الجنائي‎ .‎لا أدري‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لكن ماذا تفعل هنا‎‎‏‏
‎‏‏جريمة القتل المزدوجة‎‎‏‏
‎‏‏‏لتلك الفتاة وذاك الخادم‎ ‎‏‏
‎‏‏أجل‎ ،‎أجل‎ ،‎أجل‎ ،‎آه‎‏
‎‏‏أسلم تقريري للقيادة العليا‎‎‏‏
‎‏‏نحن نحقق في القضية‎‎- ‎؟‎هل من أدلة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎لقد حللناها‎‎‏‏
‎‏‏آسف يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أحضرت جعة رائعة لك إنها مستوردة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا لا تعرج علي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎في يوم بعد غد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏اتفقنا‎ - ‏اتفقنا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏يا عزيزي‎ ،‎حسنا‎ - ‏وداعا‎ .‎شكرا‎ .‎حسنا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي تفعله الشرطة‎‎‏‏
‎‏‏‏ما الذي كانت‎ !‎أيام‎ 10 ‏لقد مضت‎‎‏
‎‏‎؟‎تفعله الشرطة بخصوص هذه القضية‎‏
‎‏‎؟‎هل عثرتم على الجانبي‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎مهلا‎‎‏‏
‎‏‏يسرنا أن نعلن‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أننا قمنا بحل جريمة القتل المزدوجة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏لـ كروتي والخادم‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏اسمها‎‎‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎شروتي‎ ‎ -‎‏‏شروتي وليس كروتي‎‏
‎‏‏‏يا سيدي‎ ،‎اسمها شروتي‎ -‎‏‏
‎‏‏نتيجة تحقيقنا هي أن‎ -‏‏
‎‏‏‏كلتا الجريميتين ارتكبتا من‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏قبل ذات الشخص‎‏
‎‏‏أقصد شروتي وخيمبال‎ ..‎حيث أنه وجد كروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏في وضع مشبوه لكن ليس منتهكا للشرف‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎السيد راميش‎‎‏‏
‎‏‏‏نحن بحاجة للقيام ببعض‎‎‏
‎‏‏أعمال المطابقة والمضاهاة‎‏
‎‏‎،‎بعد رؤيته لابنته مع خادمه‎‎‏‏
‎‏‏قتلهما السيد راميش في ثورة غضب‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎رغم أنه منحرفا مثلما كانت ابنته‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏..‎أقول أنه منحرف‎ - ؟‎ماذا تقصد بمنحرف‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏؟‎ماذا تقصد بمنحرف‎ - ‏مثلما كانت ابنته‎ -‎‏‏‏
‎‏‏هذا الكشف المثير بشأن قضية القتل المزدوجة‎‎‏‏
‎‏‏بمثابة منعطف جديد وقاتل جديد‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هذا‎‎‏‏
‎‏‏هذه قضية قتل بدافع الشرف واضحة وبسيطة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎نوتان‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أين راميش‎ ؟‎أين أنتما‎‎‏‏
‎‏‏نحن في مركز الشرطة‎‎‏‏
‎‏‏‏فقد أخذوا راميش لإجراء بعض‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏المطابقة والمضاهاة‎‏
‎‏‏أصغي إلي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يقولون أنه هو من قتلها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏يقولون أن راميش هو‎‎‏
‎‏‎‏!‎من قتل شروتي وخيمبال‎‏
‎‏‎‏!؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏استمعي‎‎- ‎؟‎من الذي يقول ذلك‎ ؟‎ماذا تقصدين‎‎‏‏
‎‏‏تقول الشرطة أن قاتل كل من شروتي وخيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هو راميش تاندون والد شروتي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏وأن القضية مجرد قضية شرف لا أكثر‎‎‏‏
‎‏‏في الداخل‎‎- ‎؟‎أين راميش‎‎‏‏
‎‏‏لا يسمح لك‎‎‏‏
‎‏‏‏ماذا تقصدين‎‎ - ‎‏يا سيدتي‎ ،‎بالدخول‎
‎‏‎‏!‎أنا زوجته‎ ؟‎بأنه لا يسمح لي‎‏
‎‏‎‏!‎افتحي الباب‎ - ‏يا سيدتي‎ ،‎من فضلك‎ -‎‏‏‏
‎‏‎،‎زوجي الطبيب راميش تاندون‎‎- ‎‏ماذا حدث‎‎‏‏
‎‏‏تم احتجازه في الداخل‎‎‏‏
‎‏‏ولا يوجد أحد في الداخل ألقي نظرة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل رضيتي الآن‎‎‏‏
‎‏‏أريد التحدث مع وكيلي المحامي‎‎‏‏
‎‏‏لا فائدة من المحامي الآن‎‎‏‏
‎‏‏اعترف وسوف تنال عقابا مخففا‎‎‏‏
‎‏‏قضيتك من أندر القضايا النادرة‎‎‏‏
‎‏‏‏وسوف‎ ،‎سيحكم عليك بالإعدام شنقا‎‎‏
‎‏‏تدان بمحاكمة سريعة‎‏
‎‏‎؟‎لماذا عساي سأقتل ابنتي‎‎‏‏
‎‏‏أخبرتك للتو سبب فعلك لذلك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تريد أن أخبرك كيف حدث ذلك‎‎‏‏
‎‏‏‏كنت تعمل على حاسبك‎‎‏
‎‏‏المحمول لوقت متأخر في الليل‎‏
‎‏‏وأنت تشرب كل ليلة على أي حال‎‎‏‏
‎‏‏‏لكنك على الأرجح احتسيت‎‎‏
‎‏‎،‎كمية شراب أكبر في تلك الليلة‎‏
‎‏‏يا خيمبال‎ ،‎أحضر بعض الثلج‎‎‏‏
‎‏‏خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أبي‎ - !‎وغد‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!؟‎كيف تجرؤ‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كيف تجرؤ على فعل هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎راميش‎‎‏‏
‎‏‎‏‏اتركني‎ - --‎توقف‎ .‎لا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎أرجوك‎ ،‎ساعدني‎ ..‎نوتان‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أرجوك‎ ،‎ساعدني‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏قمت‎ ،‎وبعد ارتكابك لكلتا الجرميتين‎‎‏‏
‎‏‏بتنظيف الغرفة من الدماء‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وقمت بمسح بصماتك عن كل شيء‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏وأعدت‎ ..‎الغرفة‎ ..‎السرير‎‎‏
‎‏‎‏‏ترتيب الغرفة بشكل جميل‎‏
‎‏‏‏هدأت‎ ،‎وبعد أن اطمأننت لكل شيء‎‎‏
‎‏‏نفسك بكأس شراب آخر‎‏
‎‏‎؟‎هل تريد الاعتراف الآن‎‎‏‏
‎‏‏أرجوك‎‎‏‏
‎‏‏دعني أتحدث مع زوجتي‎ ..‎أرجوك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أو وكيلي المحامي‎ ‎‏‏‏
‎‏‏أنا لم أرتكب هذه الجريمة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎صدقني أرجوك‎ ..‎أنا لم أقتل ابنتي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎أرجوك‎‎‏‏
‎‏‏أنا لم أقتلها‎ ..‎أرجوك‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أرجوك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أرجوك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هنا حدث الأمر‎ !‎هذا هو المبنى‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي قتلت هنا‎‎‏‏
‎‏‎‏.‎هذا هو البيت الذي ولدت فيه شروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وهذه الغرفة التي نشأت فيها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏وهذه هي الغرفة التي‎‎‏
‎‏‎‏!‎حدث فيها الكابوس الدموي‎‏
‎‏‏هنا قتلت شروتي بوحشية‎‎‏‏
‎‏‏‏حيث سيطر الغضب على‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏أب وجعله يتصرف بعنف‎‏
‎‏‏عندما شاهد ابنته مع الخادم‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎في وضع مثير للشبهة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏أخبرني‎‎‏‏
‎‏‏نباح كلب مشرد في الليل يبقينا مستيقظين‎‎‏‏
‎‏‎‏‏ومقتل ابنتهما في الغرفة المجاورة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎ومع ذلك لم يستيقظا أبدا‎‎‏‏
‎‏‏بل فيه ريبة كبيرة‎ ..‎الأمر ليس مريبا وحسب‎‎‏‏
‎‏‏نحن جميعا لدينا أصدقاء‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا للقرف‎ ؟‎لكن علاقة مع عجوز‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وفي الصباح وعلى حين غرة انتهى أمر عائلتنا‎‎‏‏
‎‏‏‏فقد ألقوا القبض عليه قبل‎‎‏
‎‏‏أن نحد على فقيدتنا‎‏
‎‏‏شروتي كانت كل شيء بالنسبة لـ راميش‎‎‏‏
‎‏‎،‎ولم يكن يصفعها أصلا‎‎‏‏
‎‏‏‏ومع ذلك فإن الشرطة‎‎‏
‎‏‎‏‏ووسائل الإعلام والجميع يقولون‎‏
‎‏‏أنا أثق بنظام العدالة‎‎‏‏
‎‏‏بالطبع‎‎- ‎‏وآمل أن يطبق العدل‎‎‏‏
‎‏‏‏في اليوم الذي تصبح‎"‎‏‏
‎‏‎‏"‎فيه السماء خالية من أي عيب‎‏
‎‏‎‏"‎ووجه القمر نظيفا‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎في اليوم الذي يفتح فيه الزمن عينيه‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎سيكون هنالك عدل‎"‎‏‏‏
‎‏‏ما دمت فقدت ابنتك حديثا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وفي ظل ظروف فظيعة أيضا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎كيف عساك تفكر بشكل منطقي وعقلاني‎‎‏‏
‎‏‏شاهدت مقابلة السيدة تاندون على قناتك‎‎‏‏
‎‏‏وشعرت وكأنها ليست ابنتهما‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وأنها قد تكون متبناة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏أقترح أن نقوم بفحص حمض نووي‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏فحص الحمض النووي‎‎‏
‎‏‏يشير إلى شوما راي شهير دلهي‎‏
‎‏‎‏‏أنت تتحدث‎ - ‏شوما راي‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏وعلاقات‎ .‎عن القيم العائلية‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏يا آنسة ديفيكا‎ ،‎تكلمي‎ - --‎أو لا‎ ،‎القرابة‎‏
‎‏‎‏ ‏الشرطة لا تملك الحق في تشويه‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎سمعة فتاة صغيرة متوفاة‎‎‏‏
‎‏‏‏أعتقد أن رجل شرطة مثله‎‎‏
‎‏‏لا يستحق أن يبقى في منصبه‎‏
‎‏‎،‎بعد مطالعة جميع تفاصيل القضية‎‎‏‏
‎‏‏‏طلب رئيس الوزراء من مركز‎‎‏
‎‏‏التحقيق الجنائي تولي القضية‎‏
‎‏‏وبناء على نتائج التحقيق الجنائي‎‎‏‏
‎‏‏‏سيتم اتخاذ الإجراءات اللازمة‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏بحق من يجب اتخاذها بحقه‎‏
‎‏‎‏-‎دوران‎‎‏‏
‎‏‏‏بعد العمل المخجل الذي‎‎‏
‎‏‏وصل فريق‎ ،‎قامت به الشرطة‎‏
‎‏‎‏‏التحقيق الجنائي إلى المنطقة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وسيتولى التحقيق في القضية الآن‎‎‏‏
‎‏‏‏مدير مركز التحقيق‎‎‏
‎‏‏الجنائي المشترك آشوين كومار‎‏
‎‏‏حضرة الطبيب‎ ،‎هذه هي غرفة الفتاة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وتلك غرفة الخادم‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎لنشرع في حل اللغز‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل وجدت شيئا‎‎‏‏
‎‏‏بضع زجاجات بيرة ونبيذ‎‎‏‏
‎‏‏‏وبعض‎ ،‎زجاجتا بيرة ونبيذ أو ثلاث‎‎‏
‎‏‏المستلزمات في الحمام‎‏
‎‏‏‏خذهما إلى‎ ..‎اخدم والديك‎‎‏
‎‏‏المقامات الأربعة المقدسة‎‏
‎‏‏إطعام بقرة سيساعدك في التخلص من‎‎‏‏
‎‏‎‏‏التأثير السلبي لمواقع الكواكب‎‎‏‏
‎‏‏وإطعام كلب سيجعلك تتغلب على أعدائك‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هذا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل كان خيمبال يعاقر الخمر‎‎‏‏
‎‏‎؟‎في المناسبات أم كل يوم‎‎‏‏
‎‏‏لم يقرب الخمر في حياته‎‎‏‏
‎‏‏لكنه كان يدخن الحشيش على الشرفة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هلا أتيت إلى هنا للحظة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎حسنا لمن هذه الزجاجات‎‎‏‏
‎‏‏لا أدري‎‎‏‏
‎‏‏‏لقد عثرنا على بقع‎ ،‎سيدي‎‎‏
‎‏‏دماء ليس بين الدرج‎‏
‎‏‎‏ ‏وشقة آل تاندون وحسب‎‎‏‏
‎‏‏بل تمتد إلى الطوابق السفلية أيضا‎‎‏‏
‎‏‏‏هل يعقل أن ذلك حدث‎‎‏
‎‏‎؟‎حينما قامت الشرطة بإنزال الجثة‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎هذا ممكن‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هذا مناقض تماما لتقرير الشرطة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏هذا يعني أن خيمبال‎‎‏
‎‏‎‏--‎اتجه إلى الشرفة بنفسه‎‏
‎‏‏‏لا ينقصنا الآن‎ - ‏على قيد الحياة‎ -‎‏‏
‎‏‏سوى بعض الموسيقى في الخلفية‎‏
‎‏‎‏!‎يا فيدانت‎ ،‎أنت حقا شارلوك هولمز‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي تقوله‎ !‎أنت تجاملني يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏اجلس‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اللعنة‎‎‏‏
‎‏‏‏أنا آشوين‎ ،‎حضرة الطبيب تاندون‎‎‏
‎‏‏كومار وأتولى التحقيق في قضيتك‎‏
‎‏‏‏متى خلدت إلى النوم في‎‎‏
‎‏‎؟‎من شهر آذار‎ 15 ‏ليلة الـ‎‏
‎‏‏مساء‎ 11 ‏حوالي الساعة الـ‎‎‏‏
‎‏‏رواتر الانترنت في تلك الليلة توقف وعمل‎‎‏‏
‎‏‏‏عدة مرات ما بين‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏صباحا‎ 6 ‏مساء والـ‎ 11:30 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‎‏؟‎هل من تفسير لذلك‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎متى استيقظت صباح اليوم التالي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏انتظر لحظة‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هو‎‎‏‏
‎‏‏الرقم الذي تتصل به غير متوفر حاليا‎‎‏‏
‎‏‏لا يمكنني الاتصال به‎‎‏‏
‎‏‏دقائق‎ 5 ‏اجلسي لـ‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أجل‎ - ‏سيدتي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎أنت تملكين نسخة عن المفاتيح‎‎‏‏
‎‏‎‏،‎ارميها من الشرفة‎ ‎- ‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎ - ‎‏وسأنزل وآخذها‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎ماذا حدث‎ - !‎راميش‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي‎ ..!‎شروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎راميش‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سيدتي‎ - --‎شروتي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎انظري ماذا فعل خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎شروتي‎ - !‎عزيزتي شروتي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎عزيزتي‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎تنحوا جانبا‎‎‏‏
‎‏‏‏لم تسنح لنا الفرصة للبكا‎‎‏
‎‏‏ء والحداد على موتها‎‏
‎‏‏يقولون‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أننا قمنا بتنظيف دمائها‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏بعد قتلنا لها‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏وقمنا بمسح البصمات‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎ابنتي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وتنظيف أعضائها الخاصة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏وشربنا الويسكي‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لم أكن أقوى على حقن ل‎‎‏‏
‎‏‏ثتها قبل علاج أسنانها‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وهم يقولون أني نحرت عنقها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏لقد وقعت جريمتا قتل‎‎‏
‎‏‏بجوار جدار غرفة نومكما‎‏
‎‏‎‏؟‎وأنتما لم تسمعا شيئا على الإطلاق‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏سبق وأخبرت الشرطة عن‎‎‏
‎‏‏صوت مكيف الهواء في غرفتنا‎‏
‎‏‎‏‏فقد كان يعاني من خلل منذ عدة أيام‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏ ‏ويصدر صوتا عاليا جدا بحيث يستحيل‎ ‎‏‏‏
‎‏‏سماع الأصوات خارج الغرفة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا أخبرت الشرطة‎ ..‎عفوا‎‎‏‏
‎‏‏ثلاثة‎ ،‎اثنان‎ ،‎واحد‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‎‏"--‎لقد قيل‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎لقد قيل وذلك صحيح فعلا‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎لا تكن تابعا لأحد‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎الأثرياء يرتحلون في سيارات‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ألم تستطع سماع أي شيء‎‎‏‏
‎‏‏لم أسمع شيئا إطلاقا‎‎‏‏
‎‏‏‏المكيف الطبيعي‎ ،‎سيدي‎‎‏
‎‏‏يصدر صوتا بتردد يتراوح‎‏
‎‏‎‏ ‏لكن هذا المكيف يصدر‎ ،‎ديسيبل‎ 50-75 ‏ما بين‎‏
‎‏‏ديسيبل‎ 85-90 ‏صوتا بتردد يتراوح مابين‎‎‏‏
‎‏‎‏‏بحيث يستحيل سماع أي صوت من خارج الغرفة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎لا تكن تابعا لأحد‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎رحمن منا‎ .‎ر‎ .‎آمل أن لا يسرقك أ‎ !‎يا بساو‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هنالك ما يحيرني‎ - ؟‎أجل‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏لا وجود لتقرير تحليل‎ - ؟‎ما هو‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏لعلامة الكف التي‎‎‏
‎‏‎؟‎ولم لا‎‏‎- ‎ .‎تم العثور عليها على الشرفة‎‏
‎‏‎‏!‎أتساءل ماذا فعل هؤلاء‎‎‏‏
‎‏‎؟‎دانيرام‎‎‏‏
‎‏‏أمرك سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أين اختفت العلامة‎‎‏‏
‎‏‏‏لقد هطلت أمطار بشكل‎‎‏
‎‏‏من شهر آذار‎ 18 ‏غير متوقع في الـ‎‏
‎‏‎‏‏ولا بد أنها غسلتها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏لكنهم يقولون في قسم الطب الشرعي‎‎‏
‎‏‏أنهم لم يتلقوا أي معلومات بشأن علامة دماء‎‏
‎‏‏هذا غريب‎‎‏‏
‎‏‏هذا مستحيل‎‎‏‏
‎‏‏أعتقد أنه قد حدث التباس‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت أبلغت قسم الطب‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل سيدي‎ - ؟‎أليس كذلك‎ ،‎الشرعي‎‏
‎‏‎‏‏هاتفيا‎ - ؟‎كيف‎ -‎‏ ‏‏
‎‏‎؟‎من الذي اتصل بهم‎‎‏‏
‎‏‏طلبت ذلك من باندي‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت اتصلت بقسم الطب‎ ‎‏‏
‎‏‎‏- ؟‎صحيح‎ ،‎يا باندي‎ ،‎الشرعي‎‏
‎‏‏بالطبع يا سيدي‎ ،‎أجل يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏لكن بما أن إجراء مكالمات‎‎‏
‎‏‏هاتفية محجوب عن هاتفي‎‏
‎‏‏طلبت من سوريش الاتصال بهم‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏لقد ذهبت معك في مهمة يا سيدي لكني‎‎‏‏
‎‏‏طلبت مني قريشي القيام بذلك‎‎‏‏
‎‏‎‏ ؟‎وأين قريشي‎ ‎‏‏‏
‎‏‏ذهب إلى البيت من أجل زواج ابنته‎‎‏‏
‎‏‏‏أيها الحمقى عديمو‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎آسف‎ - !‎الفائدة‎‏
‎‏‎‏!‎أنتم تحرجونني طوال الوقت‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي سأقوله له الآن‎‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎آسف‎ - ‏اعتذر منه‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏لكن في المرة‎ .‎لا بأس‎‎‏
‎‏‏المقبلة التي تقع فيها جريمة قتل‎‏
‎‏‎‏‏ويخلف فيها القاتل علامة كف بالدماء‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏؟‎اتفقنا‎ ،‎كونوا أكثر حرصا بشأن ذلك‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎هذا جيد‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لا فائدة من التحدث مع هؤلاء‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كيف تعلم أنها توفيت الساعة الثانية صباحا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وقت الوفاة‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎إن لم تخبرني بوقت الوفاة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏فلن أستطيع إكمال طقوس غمر الرماد‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏سيد بانديت‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏الوفاة حدثت ما بين‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏صباحا‎ 6 ‏مساء والـ‎ 11 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‏‏يمكنك تسجيلها على‎‎‏
‎‏‏أنها حدثت في الساعة الثانية صباحا‎‏
‎‏‏الساعة الثانية صباحا‎‎‏‏
‎‏‏خمنت تخمينا وحسب‎‎‏‏
‎‏‏سوف أسألك بعض الأسئلة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وأريدك أن تجيب بـ نعم أو لا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏أجل‎‎- ‎؟‎هل اسمك راميش تاندون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل اسم زوجتك نوتان تاندون‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أنت واثقة أن زوجك لم يقتل ابنتك شروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏هل كنت تشك بوجود علاقة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما بين شروتي وخيمبال‎‎‏‏
‎‏‏لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل زوجك حاد المزاج‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أنت متأكدة‎‎- ‎‏لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيدة تاندون‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‏‏هل‎ ،‎عندما دخلتي غرفة شروتي‎‎‏
‎‏‎؟‎كانت على قيد الحياة‎‏
‎‏‏لا‎‎‏‏
‎‏‏‏باب غرفة شروتي يغلق‎‎‏
‎‏‎؟‎في من الخارج فقط وبمفتاح‎‏
‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تركتي المفتاح في القفل في تلك الليلة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل فعلتي ذلك عمدا‎‎ - ‎‏أجل‎‎‏‏
‎‏‏لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل لك علاقة بمقتل ابنتك‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لا‎‎‏‏
‎‏‏أشياءك‎‎- ‎؟‎ماذا يوجد في هذه‎‎‏‏
‎‏‏أشيائي‎‎‏‏
‎‏‏ليوقع كلاكما هنا‎‎‏‏
‎‏‏فترة انفصالكما تبدأ اعتبارا من الغد‎‎‏‏
‎‏‏أستأذنك بالانصراف‎ ،‎شكرا‎‎‏‏
‎‏‎؟"‎إجازآت‎" ‏هل شاهدتي فيلم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا‎ ..‎لا‎‎‏‏
‎‏‏مجرد سؤال‎‎‏‏
‎‏‎‏"..‎بعض أشيائي‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎ما تزال بحوزتك‎"‎‏‏‏
‎‏‏إذا نحن أساسا لم نتوصل لشيء‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏في مثل هذه القضايا يعتمد كل‎ .‎لا‎‎‏‏
‎‏‏شيء على فريق التحقيق الأول‎‎‏‏
‎‏‏‏الفريق‎ ،‎وكما ترى‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏الأول قام بمهمة يحسد عليها‎‏
‎‏‎‏‏فجميع العلامات أو عينات الحمض النووي قد‎‎‏‏
‎‏‎‏ ،‎جميعها لوثت‎ ..‎أعلم‎ .‎أعلم هذا‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‏تعرض مسرح الجريمة بأكمله للتلوث‎‎‏‏
‎‏‏‏بل أحتاج‎ ،‎لكني لا أحتاج إلى مواعظ‎‎‏
‎‏‎‏!‎إلى حل حضرة الطبيبة سوامي‎‏
‎‏‎‏!‎اللعنة‎ - ..‎أنا آسفة جدا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏سيدي جاي هيند‎‎‏‏
‎‏‎‏‏تفضل بالجلوس‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎يا سيدي‎ ،‎أي فكرة‎‎ - ‎؟‎فكرة من كانت‎‎‏‏
‎‏‏القتل بدافع الشرف‎‎‏‏
‎‏‏خبرتي يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏ثمرة العمل الدؤوب ليلا نهارا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏كان تحقيقا صعبا جدا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!"‎تحقيق‎" ‏آه‎‎ - ‎‏صعبا جدا‎‎‏‏
‎‏‏‏إذا هل كنتم أول الواصلين‎‎‏
‎‏‎؟‎إلى مسرح الجريمة‎‏
‎‏‎؟‎وماذا فعلتم حينئذ‎‎ - ‎‏أجل يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏لذا شرعنا في البحث عنه‎ ،‎كان الخادم مفقودا‎‎‏‏
‎‏‏‏ألم تتصلوا بفريق الطب‎‎‏
‎‏‎؟‎الشرعي لجمع البصمات والأدلة‎‏
‎‏‏‎-‏‎ ؟‎وإحضار كلاب تقصي الأثر‎‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎لا‎ ..‎إييه‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل كان يوجد لوحة مبرد على جثة خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏‏كان‎ ،‎يا سيدي‎ ،‎أجل‎ -‎‏‏
‎‏‎‏؟‎من الذي وضعها‎ - ‏هنالك واحدة‎‏
‎‏‎‏؟‎من الذي وضعها‎ - ؟‎ماذا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎لماذا إذا لم ترسلوها لرفع البصمات عنها‎‎‏‏
‎‏‎‏ ..‎المبرد كان ثقيلا و‎‎‏‏
‎‏‏أنا كنت أتعالج من البواسير‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎هل أنت بخير الآن‎ - --‎حسنا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل شفيت‎‎‏‏
‎‏‏شكرا لسؤالك‎ ،‎يا سيدي‎ ،‎أنا أفضل الآن‎‎‏‏
‎‏‏اخلع سروالك‎ ؟‎هلا تأكدنا من ذلك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏اخلع سروالك‎ - ؟‎عفوا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎اخلع سروالك‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎دانيرام‎‎‏‏
‎‏‏‏لقد اتصل نوتان بـ خيمبال‎‎‏
‎‏‏صباحا على هاتفه‎ 6:02 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‏‏وتم الرد على‎ ،‎وقد رن‎‎‏
‎‏‎،‎الاتصال ثم انقطع الاتصال‎‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎ومن ثم تم إغلاقه‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل قمتم بتتبع الهاتف‎‎‏‏
‎‏‏‎،‎لقد كان الخادم مفقودا‎‎‏
‎‏‏لذا افترضنا أنه القاتل‎‏
‎‏‎‏!‎أحسنتم صنعا‎‏‎ - ‎‏وشرعنا في البحث عنه‎ ‎‏‏‏
‎‏‏كان يوجد قضيب هنا ابحث عنه‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎ابحث عن القضيب‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لا سيدي‎ - !‎اخلع سروالك‎ -‎‏‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎سنوات‎ 10 ‏أنا شرطي منذ‎‎‏‏
‎‏‏جردوه من سرواله وابحثوا عن القضيب‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏هيا‎‎‏‏
‎‏‏سنوات‎ 10 ‏لقد عملت مدة‎ ،‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏تم الاتصال بالهاتف‎‎‏
‎‏‎؟‎فأين كان‎ ،‎صباحا‎ 6:02 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎لا أدري‎ - ؟‎أين كان الهاتف‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎ضمن مجال مسرح الجريمة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل يعقل أن يجيب ميت على هاتفه‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أيمكنه ذلك‎ - ‏يا سيدي‎ ،‎لا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل عرفتم من أجاب على الاتصال‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎لا يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏لا توجد بصمة واحدة واضحة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أيها الحمقى‎ "‎تحقيقا‎" ‏وأنتم تسمون هذا‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنا آسف‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لقد حولتم مسرح الجريمة هذا إلى سوق سمك‎‎‏‏
‎‏‏والصحفيون‎ ..‎والجيران‎ ..‎والأقارب‎ ..‎المارة‎‎‏‏
‎‏‏‏جميعهم يتجولون هنا في‎ ‎‏‏
‎‏‎‏!‎المكان وكأن متنزه عام‎‏
‎‏‎،‎لو كان لديكم ذرة ذكاء‎‎‏‏
‎‏‎‏‏ولو مقدار أنملة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎لكانت هذه القضية قد حلت وقتئذ‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏كنت‎ ..‎يا سيدي‎ ،‎أنا آسف‎‎‏
‎‏‏أواجه الكثير من الضغوط‎‏
‎‏‏‏هل تم العثور على أي من دماء‎‎‏
‎‏‎؟‎شروتي على ملابس والديها‎‏
‎‏‏أجل يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏هل عثرتم‎‎‏
‎‏‏لا يا سيدي‎‎- ‎؟‎على أي من دماء الخادم‎‏
‎‏‎؟‎هل تم العثور على دماء الضحيتين في الغرفة‎‎‏‏
‎‏‏دماء الفتاة فقط‎ ،‎لا يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏لقد قام الوالدان‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎حسنا‎ - ‏بتنظيف دماء الخادم‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎أحمر‎ ؟‎ماذا كان لو دماء الفتاة‎‎‏‏
‎‏‏‎،‎لا بد أنه كا أحمرا‎‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎ - ‎؟‎أليس كذلك‎‏
‎‏‎؟‎وهل كان لون دماء الخادم أزرقا‎‎‏‏
‎‏‏‏لا بد أنهما اعتمدا على هذا في‎‎‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎تنظيف دماء الخادم فقط‎‏
‎‏‏‏لأنهما كانا يستطيعان التمييز‎‎‏
‎‏‏ما بين الدماء الزرقاء والحمراء‎‏
‎‏‏‏لو أن قطرة واحدة من‎‎‏
‎‏‏دماء الخادم سقطت في الغرفة‎‏
‎‏‎‏‏وحتى لو قاموا بتنظيفها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏فإن مختصي الطب الشر‎ ‎‏‏
‎‏‏عي كانوا سيجدون أثرا لها‎‏
‎‏‎؟‎فكرة من كانت‎ ..‎فكرة القتل بدافع الشرف‎‎‏‏
‎‏‏تكلم‎‎‏‏
‎‏‏‏كان السيد راميش معتادا على التحدث‎‎‏
‎‏‏بالهاتف النقال لساعات مع السيدة سونيتا‎‏
‎‏‏و‎‎‏‏
‎‏‏‏كلما كانت السيدة نوتان تخرج‎‎‏
‎‏‏من المركز من أجل محاضراتها‎‏
‎‏‎‏ ‏كانا يغلقان‎‎‏‏
‎‏‏و‎ ،‎على أنفسهما العيادة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا كانا يفعلان‎‎‏‏
‎‏‏أظنهما كانا يتحدثان‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أهكذا تشيرون إلى الأمر‎‎‏‏
‎‏‏أنت مضحك‎ ،‎أوه سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كم سنة عملت مع تاندون‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حوالي أربع سنوات‎ - ‏أربعة‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ماذا رأيت خلاف ذلك‎‎‏‏
‎‏‏كان هنالك هبوط في الفراش‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أقصد انخفاض‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وكؤوس‎ ..‎وبضع زجاجات‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎والمرحاض كان متسخا كثيرا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎مثل الـ جامونا غات‎‎‏‏
‎‏‎‏..‎لكن بالتأكيد‎‎‏‏
‎‏‏كان هنالك آخرون في المنزل في تلك الليلة‎‎‏‏
‎‏‏‏هل لاحظت أي أمر غير اعتيادي‎‎‏
‎‏‏لا‎ - ؟‎في تصرفات الطبيب راميش‎‏
‎‏‎‏؟‎أو في العيادة‎ - ‏لا أذكر‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل لاحظتي أي أمر غير عادي في العمل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎ما هذا‎ - ؟‎أمرك سيدي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما هذا بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ألم تتعلم شيئا طوال هذه السنوات‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎ألا يمكنك عمل قالب بشكل صحيح‎‎‏‏
‎‏‏‏إن كنت لا تستطيع القيام‎‎‏
‎‏‎‏!‎فارحل إذا‎ ،‎بعملك على وجه صحيح‎‏
‎‏‏هذا حدث قبل أسبوع من وفاة شروتي‎‎‏‏
‎‏‏لم يسبق لي رؤية راميش غاضبا لتلك الدرجة‎‎‏‏
‎‏‏كان ذلك غريبا جدا لأنه كان أمرا بسيطا جدا‎‎‏‏
‎‏‏جميع من في المكان‎ ..‎جميع طاقم تاندون‎‎‏‏
‎‏‏‏والأقارب‎—‎والخادمة‎ ،‎والطاهي‎ ،‎السائق‎‎‏
‎‏‏الذين يعيشون بالقرب من هنا‎‏
‎‏‎‏‏حاضر‎ - ‏اجمعوا الجميع حالا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏من يخفي أي شيء‎‎‏‏
‎‏‏سيعتبر شريكا في جريمة القتل‎‎‏‏
‎‏‏وسيحكم على القاتل بالإعدام شنقا‎‎‏‏
‎‏‏‏وسيحكم على المشارك‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏في الجرم بالسجن مدى الحياة‎‏
‎‏‏لقد سبق وقلت كل شيء أعرفه‎‎‏‏
‎‏‏لم يكن بيني وبين السيد تاندون علاقة قوية‎‎‏‏
‎‏‏‏كانت الصغيرة شروتي في بعض الأحيان تعهد‎‎‏
‎‏‏إلي ببعض الأعمال لأقوم بها وهذا كل شيء‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنا أعاني من الأرق‎‎‏‏
‎‏‏ولهذا السبب أعمل حارسا‎‎‏‏
‎‏‏‏وكان هؤلاء القوم في بعض الأحيان‎‎‏
‎‏‏يجتمعون في غرفة خيمبال ويلعبون الكوتشينة‎‏
‎‏‏كانهايا وخيمبال من نفس القرية‎‎‏‏
‎‏‏لا أعلم شيئا أنا عامل الغسيل وحسب‎‎‏‏
‎‏‏لدي صديق يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لكنه متزوج من أخرى‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏أعتقد يا سيدي أن الطبيب‎‎‏
‎‏‏هو من ارتكب جريمة القتل‎‏
‎‏‏‏في تلك الليلة لم يدخ‎‎‏
‎‏‏ل أو يخرج أحد من البيت‎‏
‎‏‏‏كان من يفوز بلعبة‎‎‏
‎‏‏الكوتشينة يشتري شرابا للجميع‎‏
‎‏‏أتذكر‎ ،‎يا سيدي‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أن كانهايا كان غاضبا جدا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏حينما صرخ الطبيب عليه‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎هذا يكفي‎‎‏‏
‎‏‏لقد نعتني بالسافل أمام الجميع‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سأجعله يدفع ثمن هذا‎ !؟‎كيف عساه يفعل ذلك‎‎‏‏
‎‏‏لقد فقد أعصابه وحسب‎ ..‎اهدأ‎‎‏‏
‎‏‏إنه رجل طيب‎‎‏‏
‎‏‏سوف أنتقم لنفسي مهما كلف الأمر‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سوف أريه من هو السافل حقا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أنت واثق من هذا‎‎‏‏
‎‏‏لقد تبين يا سيدي أن كل ما قاله‎‎‏‏
‎‏‎‏‏الوالدان حتى الآن صحيح‎ ‎‏‏‏
‎‏‏نوتان اتصلت بـ خيمبال صباحا‎‎‏‏
‎‏‏بالإضافة إلى تجربة صوت المكيف في الغرفة‎‎‏‏
‎‏‏‏كما أنهما اجتازا فحص‎‎‏
‎‏‏كاشف الكذب من دون أي غبار‎‏
‎‏‏من الأفضل أن تأمل أن يكون كل هذا خاطئا‎‎‏‏
‎‏‏‏وإلا فإن العذاب والظلم‎‎‏
‎‏‏الذي تكبده الوالدان‎‏
‎‏‎‏‏لن يستطيع أحد تعويضهما عنه‎ ‎‏‏‏
‎‏‏بأي ثمن‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎آشوين‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل شاهدت تمثال العدالة‎‎‏‏
‎‏‏‏إنه معصوب العينين ويمس‎‎‏
‎‏‏ك في إحدى يديه ميزانا‎‏
‎‏‏لكن الناس لا يلاحظون أنه يمسك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏في يده الأخرى سيفا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏ومن يمثل السيف في يد العدالة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هم نحن الشرطة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎،‎سنة الماضية‎ 60 ‏لكن على مدار الـ‎‎‏‏
‎‏‏أصبحت السيف صدئا‎‎‏‏
‎‏‏وهكذا سيستمر الحال‎‎‏‏
‎‏‏‏إن لم يتم تنظيف الصدأ‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏هكذا سيبقى الحال‎ ..‏‏
‎‏‏من الشهر القادم‎ 19 ‏سأتقاعد في الـ‎‎‏‏
‎‏‏أعلم هذا‎‎‏‏
‎‏‏يوما‎ 32 ‏أمامك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لتنظيف السيف من الصدأ‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏في اليوم الذي تصبح‎"‎‏‏
‎‏‎‏"‎فيه السماء خالية من أي عيب‎‏
‎‏‎‏"‎ووجه القمر نظيفا‎"‎‏‏‏
‎‏‏لا يوجد شيء هنا‎‎‏‏
‎‏‏سأفتش في الجانب الآخر‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎فتشوا‎ --‎أبعدوه‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎باسو‎ - --‎افعلوا ذلك بشكل صحيح‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎نحن نبحث‎ - ؟‎هل وجدتم شيئا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏آشوين‎ ‎‏‏‏
‎‏‏خذ هذا من فضلك‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هيه‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هذا‎‎‏‏
‎‏‏أظننا وجدنا سلاح الجريمة‎‎‏‏
‎‏‏‏حصلنا على إذن لإجراء‎‎ - ‎‏أجل يا فيدانت‎‎‏
‎‏‏فحص مواد مخدرة‎‏
‎‏‎‏!‎رائع‎ ..‎هذا جيد‎‎‏‏
‎‏‏اخرجوا‎ .‎هيا‎‎‏‏
‎‏‏‏لا يسمح بتواجد ضباط‎‎‏
‎‏‏التحقيق في فحوصات المواد المخدرة‎‏
‎‏‏أنا على وشك حل هذه القضية حضرة الطبيبة‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت مزعج مثل‎‏‎- ‎!‎وأحتاج إلى خيط واحد فقط‎‎‏
‎‏‎‏!‎الأطفال‎‏
‎‏‏‏أنت تعلم أني لا أستطيع‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - .‎مساعدتك في هذا الأمر‎‏
‎‏‏أعطني هاتفك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎بمن تتصل‎‎‏‏
‎‏‏بنفسي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎تكلم لو سمحت‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما هذا‎‎ - ‎؟‎طبيبة سوامي‎ ..‎هالو‎‎‏‏
‎‏‏هذا اتصال مباشر لا تغلقي الخط‎‎‏‏
‎‏‎؟‎اتفقنا‎ ،‎نحن لا نخالف القانون‎‎‏‏
‎‏‏‏إن احتجت لتوجيه أي‎‎‏
‎‏‏سؤال سأتصل بالطبيب موهانتي‎‏
‎‏‎‏!‎شكرا‎ .‎من فضلك‎‎‏‏
‎‏‏هذه مادة بيناثول الصوديوم‎‎‏‏
‎‏‏سوف تشعر ببعض النعاس‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لكنك ستبقى مستيقظا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وضعه مستقر بمكنك البدء الآن‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‏أجل سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أخبرنا شيئا عن شروتي وخيمبال‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل كان هنالك أي علاقة بينهما حقا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‏لا يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من إذا‎‎- ‎‏لقد كان يحبها كابنة له‎‎‏‏
‎‏‏هو من كان يحبها‎ .‎ب‎.‎ر‎‎‏‏
‎‏‎؟.‎ب‎.‎ومن يكون ر‎‎‏‏
‎‏‏راجبال‎‎‏‏
‎‏‏سائق السيد ناثاني‎‎‏‏
‎‏‎؟‎متى قابلت خيمبال آخر مرة‎‎‏‏
‎‏‏منزل الصخر‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا يكون منزل الصخر‎‎‏‏
‎‏‎‏"--‎ناعمة كالحرير‎ ،‎ناعمة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"!‎يستحيل نسيانها‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏..‎كانهايا‎ - "--‎ناعمة كالحرير‎ ،‎ناعمة‎" -‎‏‏‏
‎‏‏اسكب لي آخرا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎قم بإعداد واحد آخر‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎يا كانهايا‎ ،‎ما هذا بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‏‏أنت تعمل منذ وقت‎‎‏
‎‏‎؟‎طويل وما زلت لم تتعلم شيئا‎‏
‎‏‎؟‎هل كان ذلك مضحكا‎‎‏‏
‎‏‏‏أغضبني أكثر وسوف‎‎‏
‎‏‎‏!‎أخرج أحشاء الطبيب الآن حالا‎‏
‎‏‏‏اخفضوا‎ ..‎صمتا يا أصحاب‎‎‏
‎‏‏الجميع نيام‎ !‎صوتكم‎‏
‎‏‎‏!‎الجميع نيام‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ها‎ ،‎لكن لا بد أن حبي مستيقظ‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎توقف عن التحدث عن الفتاة بسفالة‎‎‏‏
‎‏‏بمثابة ابنة‎ ،‎أكيد‎‎- ‎‏إنها بمثابة ابنة لي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎آسف يا حماي‎‎‏‏
‎‏‏غادر حالا‎ !‎هذا يكفي‎‎‏‏
‎‏‏‏أحضر‎ - ‏أريد أن أنام‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏مزيدا من المشروبات‎‏
‎‏‎‏؟‎من أين‎ - --‎هذه فرغت‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎هيه‎ - ‏من مشرب الطبيب‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎لقد خاف‎‎‏‏
‎‏‏سوف أفقد عملي‎‎‏‏
‎‏‏سأشتري زجاجة جديدة في الصباح‎‎‏‏
‎‏‏سأحضرها‎ ،‎انتظر‎‎ - ‎‏أعدك‎‎‏‏
‎‏‏سأحضرها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تفعلون بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‏عودوا إلى الداخل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لنعد إلى الداخل‎‎‏‏
‎‏‏بصحتكم‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هيا‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎هل جننت‎ - ‏زجاجة شراب أخرى من فضلك‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎الأخيرة‎ ..‎زجاجة أخرى‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أوقفه‎‎- ‎؟‎سيد خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎ابقى صامتا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اصمتي‎ - !‎أبي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎أبي‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هيه‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أخرسها‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎أنت‎ - --‎هيه‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎أنت‎ - --‎غادر‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏--‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اصمت‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎قم بتثبيتها‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اضربها بقوة بالـ خوكري‎‎‏‏
‎‏‏كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كانهايا هل قتلتها بالـ خوكري‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل قتلتها بالـ خوكري‎‎‏‏
‎‏‏سيدتي‎‏‎- ‎!‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎توقفي من فضلك‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎أيها الطبيب‎ --‎لا‎‎‏‏
‎‏‏‏اتصل بالطبيب موهانتي‎ -‎‏‏
‎‏‎‏--‎الطبيب موهانتي‎ -‏‏
‎‏‎‏‏مرحبا آشوين‎ - ‏مرحبا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏أنا في العمل‎‎‏‏
‎‏‏سأتصل لاحقا‎ ،‎أوه آسفة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏هل تذكر اسم‎ - --‎تكلم‎ .‎لا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏حبوب دواء الصداع النصفي‎ ‎‏‏
‎‏‎‏؟‎التي وصفها لي الطبيب بانرجي‎‏
‎‏‏فالطبيب لا يجيب على هاتفه‎‎‏‏
‎‏‏اهدأي‎‎‏‏
‎‏‏لم أستطع تذكر اسمها‎ ،‎شكرا لك‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟"‎إجازآت‎" ‏هل تشاهدين فيلم‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ - "--‎أعيدي إلي متاعي‎" -‎‏‏‏
‎‏‎‏؟‎ماذا حدث‎ .‎أجل‎ - !‎سيدي‎ -‎‏‏‏
‎‏‏لقد اضطرب ضغط دمه‎‎‏‏
‎‏‏أعط الهاتف للطبيبة سوامي‎‎‏‏
‎‏‏قليلا بعد حضرة الطبيبة سوامي‎‎- ‎‏مرحبا‎‎‏‏
‎‏‏هنالك مشكلة‎‏‎- ‎!‎كدنا نصل‎‎‏‏
‎‏‏ساعات‎ 3 ‏مرت أكثر من‎‏‎- ‎!‎يجب أن أوقف هذا‎‎‏‏
‎‏‏‏سيستغرق‎ ..‎حضرة الطبيب‎‎‏
‎‏‏الحصول على إذن من المحكمة أسبوعا‎‏
‎‏‏يا آشوين‎ ،‎أنا آسفة‎‏‎ - ‎‏أرجوك‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏لا يمكنني مساعدتك في ه‎‎‏
‎‏‏ذا علينا إيقاف هذا الآن‎‏
‎‏‏‏هذا خطر جدا أنا آسفة ي‎‎‏
‎‏‎‏!‎لا أستطيع‎ .‎ا آشوين‎‏
‎‏‎؟‎راجبال هل تشاهد منزل الصخر‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎متى شاهدته آخر مرة‎‎- ‎‏من دون انقطاع‎‎‏‏
‎‏‏في غرفة خيمو‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تتذكر الأغنية التي شاهدتها‎‎‏‏
‎‏‎‏"--‎ناعمة كالحرير‎ --‎ناعمة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"!‎يستحيل نسيانها‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎راجبال لماذا قتلت شروتي‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎لماذا قتلتها‎ - .‎شروتي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎من قتلها إذا‎‎- ‎‏أنا لم أقتل شروتي‎ ..‎أنا‎‎‏‏
‎‏‏في الحقيقة أنا أحببتها كثيرا‎‎‏‏
‎‏‏لكن سار كل شيء على نحو خاطئ‎‎‏‏
‎‏‏‏ما‎‏‎- ‎‏في ليلة الثمل تلك‎ ‎‏‏
‎‏‎؟‎الذي سار على نحو خاطئ‎‏
‎‏‏كانهايا كان المسؤول‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‏اسألي باكباكاون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من‎ ..‎باك‎‎‏‏
‎‏‎‏-‎باكباكون‎‎‏‏
‎‏‏باكباكاو‎ ..‎باك‎‎‏‏
‎‏‏كان موجودا هناك أيضا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ومن يكون باكباكاون هذا‎‎‏‏
‎‏‏باكاو‎ ..‎باك‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎ماذا فعلتم بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لا تقلق‎ !‎لم يحدث شيء‎‎‏‏
‎‏‏انظر‎ ..‎انظر‎‎‏‏
‎‏‏ما زالت تتنفس ما زالت تتنفس‎‎‏‏
‎‏‏كل ما حدث أنها خافت وغابت عن الوعي‎‎‏‏
‎‏‏‏سيكون كل شيء على م‎‎‏
‎‏‎‏!‎يا باكباكاون‎‎- ‎‏ا يرام‎‏
‎‏‎‏--‎كل شيء على ما يرام‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎ما‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سأوقظ الجميع وأخبرهم بما حدث‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سيتم سجننا‎ ؟‎هل جننت‎‎‏‏
‎‏‏لنذهب إلى الشرفة ونفكر بتروي‎‎‏‏
‎‏‏أنت صديقنا‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎لا‎ - ‏سنفعل كما تقول‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎هيا بنا‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎هيا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اهربوا إن شئتم‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎سوف أخبر سيدي بكل شيء‎‎‏‏
‎‏‏لا آبه إن كنت سأدخل السجن أو سيتم إعدامي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا خيمو‎ ،‎اسمع‎ --‎هيه‎ -‎‏‏‏
‎‏‏عمي يعمل شرطيا في دياري‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎وحالما نعبر الحدود لن يقبض علينا أحد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أتذكر‎ ،‎أنت قابلته في الزفاف‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎الآن‎ ،‎اسمع‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من يكون باكباكاون هذا‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎لا فكرة لدي‎‎‏‏
‎‏‏كن شاهدا وستنجو‎‎‏‏
‎‏‏هذا كذب يا سيدي أنا لم أفعل شيئا‎‎‏‏
‎‏‏أنتم حقنتموني بالمخدرات‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وجعلتموني أقول ما كنتم تريدون سماعه‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎وجعلناك ترقص أيضا‎‎‏‏
‎‏‎‏"--‎ناعمة كالحرير‎ --‎ناعمة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"!‎يستحيل نسيانها‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل تريد مشاهدة فيلم‎‎‏‏
‎‏‎‏"--‎ناعمة كالحرير‎ --‎ناعمة‎"‎‏‏‏
‎‏‏لقد قلت أمورا مثيرة للاهتمام فيه‎‎‏‏
‎‏‏‏يقول وكيلي المحامي أنك لا‎‎‏
‎‏‏تستطيع تشغيل فيلمك في المحكمة‎‏
‎‏‎؟‎ماذا يعني هذا‎ ؟‎ماذا قلت‎‎‏‏
‎‏‏اسأله إذا‎ ؟‎أليس كذلك‎ ،‎هو غنى الأغنية‎‎‏‏
‎‏‏‎- --‎لا تفعل‎ !‎لا تلمسني‎ -‎‏‏
‎‏‎‏--‎يا فيدانت‎ ،‎انتظر‎ ،‎هيه‎‏
‎‏‎‏--‎لا‎ - !‎لا تلمسني‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎لا تلمسني‎ - --‎لا‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎توقف‎‎‏‏
‎‏‎،‎إن علمت الشؤون الاجتماعية‎‎‏‏
‎‏‏فلن يرحموك‎‎‏‏
‎‏‏‏لا يهم إن تم تشغيل الفي‎‎‏
‎‏‏لم في المحكمة أم لا‎‏
‎‏‏مؤكدة‎ "‎نهايتك‎" ‏لكن‎‎‏‏
‎‏‏لقد أكدت القناة التلفازية‎ !‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أنه قد تم بث الأغنية‎ ‎‏‏‏
‎‏‏في برنامجهم منزل الصخر في تلك الليلة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎ناعمة كالحرير‎ --‎ناعمة‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎من يكون باكباكاون هذا بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‏استدعهم جميعا للاستجواب‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎مبارك‎‎- ‎‏سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏الدماء التي تم العثور‎‎‏
‎‏‏عليها فوق غطاء مخدة كانهايا‎‏
‎‏‎‏!‎تتطابق مع دماء خيبمال‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏إنهم يرسل‎ - !‎هذا عظيم‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏ون تقريرا رسميا بذلك‎‏
‎‏‎‏!‎مبارك حقا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هذا ابني‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أجل‎ - !‎من لحمي ودمي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎أنت سعيد يا سيدي‎ ..‎أنا ابنك‎‎‏‏
‎‏‏سوف نشتاق إليك سأشتاق إليك‎‎‏‏
‎‏‏سأعود بسرعة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من سيتولى الأمر من بعدك إذا‎‎‏‏
‎‏‎‏!.‎ك‎.‎ج‎‎‏‏
‎‏‏المعذرة‎‎‏‏
‎‏‏هذا الرجل سيتولى الأمر‎‎‏‏
‎‏‏لكنه لن يتجاوزني‎‎‏‏
‎‏‏راما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وأنت‎‏‎- ‎!‎أنت لن تتغير أبدا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎مثل الحرباء‎ !‎سأتغير دائما‎‎‏‏
‎‏‏أحيانا أحمر‎‎‏‏
‎‏‏وأحيانا أصفر وأحيانا أزرق‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏هلا صعد المدير الذي ستنتهي ولايته‎‎‏‏
‎‏‏إلى هنا على المنصة‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أخضر‎ - ‏دعنا نجعلك أخضر الآن‎ ،‎هيا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏المعذرة‎‏‎- ‎!‎الأخضر غيور‎‎‏‏
‎‏‏شكرا‎‎‏‏
‎‏‏عليك قول بضع كلمات‎‎‏‏
‎‏‎،‎قلبي مثقل‎‎‏‏
‎‏‏ومرتاح في آن واحد أيضا‎‎‏‏
‎‏‏مثقل لأنني‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لم أعد أستطيع أن أكون معك‎ ‎‏‏‏
‎‏‏ومرتاح‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لأنني لم أعد مضطرا للتعامل معك‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎هذا يكفي‎‎‏‏
‎‏‏عاما‎ 40 ‏على مدى‎‎‏‏
‎‏‏لدي كلمة واحدة أقولها إياها‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شكرا‎‎‏‏
‎‏‎،‎ولصديقي الرائع‎‎‏‏
‎‏‏مديرك الجديد‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هدية فراق‎‎‏‏
‎‏‏سيداتي سادتي‎‎‏‏
‎‏‏خلال فترة توليك المنصب‎‎‏‏
‎‏‎‏‏تم حل جريمة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎أحسنت‎‏‎- ‎!‎القتل المزدوجة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏اضربها بقوة بالـ خوكري‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل اتصل خيمبال بالشرطة‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏لقد قتلناه قبل‎‎‏‏
‎‏‏أن يفعل ذلك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎كيف قتلتم خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏بالخنجر‎‎‏‏
‎‏‏يا آشوين‎ ،‎حسنا هذا رائع‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎شكرا‎ !‎مبارك‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما الدليل الرئيسي في لائحة الاتهام‎‎‏‏
‎‏‏سيدي‎‎- ‎‏لقد استعدنا‎‎‏‏
‎‏‏آسف‎‎‏‏
‎‏‏‏الدماء التي تم العثور‎‎‏
‎‏‏عليها على غطاء مخدة كانهايا‎‏
‎‏‎‏‏تطابق دماء خيمبال‎ ‎‏‏‏
‎‏‏إذا ألا تعتقد أن علينا التأكد‎‎‏‏
‎‏‏‏من هذا الأمر في المختبر‎ ‎‏‏
‎‏‎‏؟‎إن كان هذا دليلنا الرئيسي‎‏
‎‏‎؟‎يا سيدي‎ ،‎لماذا‎‎‏‏
‎‏‏فحوصات المخدرات لا يؤخذ بها في المحكمة‎‎‏‏
‎‏‏وأنا أريد أن التيقن من الأمر‎‎‏‏
‎‏‏‏قم باستقلال أول‎ ،‎فيدانت‎‎‏
‎‏‎،‎طائرة إلى أحمد أباد‎‏
‎‏‏وقم بتقديم تقرير إعادة التأكيد قبل المساء‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تفهم هذا‎‎‏‏
‎‏‏آشوين‎‎‏‏
‎‏‏أمرك سيدي‎‎‏‏
‎‏‏بوسعك تقديم لائحة الاتهام بعد يوم غد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎شكرا‎ - ؟‎هل أنت سعيد‎ ‎‏‏‏
‎‏‏سيدي‎‎‏‏
‎‏‏غدا عيد ميلاد خطيبتي‎ ..‎سيدي‎‎‏‏
‎‏‏غدا سوف نـ‎ ،‎سيدي‎‎ - ‎‏خذها معك‎‎‏‏
‎‏‏ما هنالك وقت على ذلك‎‎- ‎؟‎متى تستحق ترقيتك‎‎‏‏
‎‏‏يا فيدانت‎ ،‎لا يمكن أن يتوفر وقت‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎حظا موفقا‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏بناء على توصيات‎‎‏‏
‎‏‏مركز التحقيق الجنائي‎‎‏‏
‎‏‏‏تقرر هذه المحكمة إخلاء‎‎‏
‎‏‏سبيل الطبيب راميش بالكفالة‎‏
‎‏‎‏:‎بالشروط والبنود التالية‎‎‏‏
‎‏‏‏أن يتقدم المستدعي بكفالة‎‎‏
‎‏‏بقيمة خمسمائة ألف روبية‎‏
‎‏‏وتأمينات بذات المبلغ‎‎‏‏
‎‏‏أمرك سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏يا آشوين‎ ،‎اسمتع إلى هذا‎‎‏
‎‏‏أكمل‎ ،‎أجل يا فيدانت‎‏
‎‏‏‏لا أدري يا سيدي كيف أمكن‎‎‏
‎‏‎‏!‎هؤلاء الحمقى اقتراف خطأ فادحا كهذا‎‏
‎‏‎‏‏يقولون أن هنالك خطأ مطبعيا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎أي خطأ مطبعي‎‎‏‏
‎‏‏مختصو الطب الشرعي جمعوا أغطية المخدات‎‎‏‏
‎‏‎‏‏من غرفتي خيمبال وكانهايا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏صحيح‎‏‎ - ‎؟‎صحيح‎ ‎‏‏‏
‎‏‎25‏-‎وقد سموا غطاء خيمبال باسم ز‎‎‏‏
‎‏‎52‏-‎وغطاء كانهايا باسم س‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏والآن يقولون أنهم قاموا‎‎‏
‎‏‎25‏-‎بدلا من ز‎ 52-‎بطباعة س‎‏
‎‏‏في التقرير بطريق الخطأ إنه خطأ مطبعي‎‎‏‏
‎‏‏‏غطاء المخدة الملطخ بدماء خيمبال‎‎‏
‎‏‏عثر عليه في غرفة خيمبال‎‏
‎‏‎؟‎أهذا صحيح‎ ؟‎وليس في غرفة كانهايا‎‎‏‏
‎‏‏‏كيف‎‏‎ - ‎!‎هذا ما يقولونه بالضبط يا سيدي‎‎‏
‎‏‎؟‎عساهم يقولون هذا‎‏
‎‏‏‏لقد جمعت بنفسي أغطية‎‎‏
‎‏‎‏!‎المخدات الملطخة بالدماء من غرفة كانهايا‎‏
‎‏‏‏وكيف يعقل أن‎ ؟‎كيف يعقل هذا‎‎‏
‎‏‎25‏-‎بدلا من ز‎ 52-‎يخطئ أحد بطباعة س‎‏
‎‏‎؟‎بطريق الخطأ عشر مرات في ذات القرير‎‎‏‏
‎‏‏أنا أحاول إخبارهم بذات الأمر منذ ساعات‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من المسؤول هناك‎‏‎- ‎!‎لكنهم مصرون‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎صلني به سوف أقتل ذاك السافل‎‎‏‏
‎‏‏لا تقلق‎ ،‎سأتولى هذا الأمر رسميا‎‎‏‏
‎‏‏دعني‎ ..‎يا سيدي‎ ،‎لا‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‏‏قم بتصوير‎ ،‎فيدانت‎‎‏
‎‏‎‏!‎هذه التقارير وأرسلها لي حالا‎‏
‎‏‏اسمع‎ ..‎مرحبا‎‎‏‏
‎‏‏‏إلى أح‎ ..‎سأذهب بنفسي‎‎‏
‎‏‏لا داعي لذلك‎ ..‎لا‎ ،‎لا‎‎- ‎‏مد أباد‎‏
‎‏‏وثق بي‎‎- ‎‏أنا سأتولى الأمر‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لكن كيف يعقل هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ - ‏أطفئ النار‎ ؟‎هل نضجت الـ مومو‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏أطفئ النار‎ - ‏أجل‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎باباكاون‎ ..‎باباكاون‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎باباكاون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أين ذهب هذا الـ باباكاون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا يعني الـ باباكون‎ ؟‎ماذا قلتي‎‎‏‏
‎‏‏باباكاون في النابلية تعني ثقيل اللسان‎‎‏‏
‎‏‏ها هو ذا‎‎- ‎؟‎أين الـ باباكاون‎‎‏‏
‎‏‏‏ذه‎ ..‎لقد ذ‎‏‎- ‎؟‎أين كنت‎ ‎‏‏
‎‏‏الحمام‎ ..‎بت إلى الحـ‎‏
‎‏‎؟‎من هناك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا كنت تفعل‎‎‏‏
‎‏‏‎‎-‎‏‏نائما‎ ..‎كنت نـ‎ ..‎كـ‎‎‏
‎‏‎‏؟‎باكاون‎ ..‎باك‎ ..‎باك‎‏
‎‏‎‏--‎أنا‎ ،‎سيدي‎ -‎سـ‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎أنا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا ضربتك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎ستقول الحقيقة‎‎- ‎‏لا أدري‎ ..‎لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎‎‏‏
‎‏‏أجل يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎- ‎‏الحقيقة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ستشهد في المحكمة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل سيحكمون علي بالإعدام‎‎‏‏
‎‏‏على الأرجح سيخلون سبيلك‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‏‎،‎إن أخبرتهم بالحقيقة‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل سيدي‎ -‎أ‎ - ؟‎مفهوم‎‏
‎‏‎‏--‎الحقيقة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎صوب تجاهه‎‎‏‏
‎‏‏‏لا‎ ،‎يا سيدي‎ ،‎لا‎ ..‎لا‎ -‎‏‏
‎‏‎‏--‎ما‎ - !‎تصوب تجاهي‎‏
‎‏‎‏--‎لا يا سيدي‎ - --‎نحن لن‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل توافق‎ ،‎سوف نصوب الكاميرا تجاهك‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أهذا جيد‎ ؟‎صحيح‎ - ‏حسنا‎ .‎أجل‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ - ‏يا سيدي‎ ،‎أجل‎ -‎‏‏‏
‎‏‏سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏لقد نمت‎ ..‎لـ‎‎‏‏
‎‏‏باكرا تلك الليلة‎‎‏‏
‎‏‏‏وجاء خيمبال ليوقظن‎‎‏
‎‏‎‏ !‎استيقظ يا ناندو‎‏‎- ‎‏ي‎‏
‎‏‎‏!‎استيقظ‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا فعلتم بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‎‏ ..‎لا تقلق‎‏‎ - ‎!‎لم يحدث شيء‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎انظر‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎انظر‎‎‏‏
‎‏‏ما زالت تتنفس ما زالت تتنفس‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لا تقلق‎ - ‏لقد فقدت وعيها‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎أصغي إلي‎‎‏‏
‎‏‏عندما وصلت إلى هناك‎‎‏‏
‎‏‏باكباكاون‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏كانوا قد قتلوا‎ ..‎كـ‎‎‏‏
‎‏‏شروتي‎ ..‎شـ‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من الذي قتلها‎‎‏‏
‎‏‏كانهايا وراجبال‎ ..‎كـ‎ ..‎كـ‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل ستشهد بهذا الأمر في المحكمة‎‎‏‏
‎‏‏أجل يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎آسف‎ ..؟‎ماذا‎‎- ‎؟‎هل تحسبني أحمقا‎‎‏‏
‎‏‎،‎أتقوم في البداية بضرب وتعذيب شخص‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎ثم تجبره أن يصبح شاهد إثبات‎‎‏‏
‎‏‏‏إنه مستعد للإدلاء بشهادت‎‎‏
‎‏‏يا‎ ،‎ه أمام قاضي التحقيق‎‏
‎‏‏‏ثم سنقوم بتقديم لائحة‎ !‎سيدي‎
‎‏‎‏!‎الاتهام وتنتهي القضية‎‏
‎‏‏‏لا أدري كيف كان راما يدير‎‎‏
‎‏‎‏!‎الأمور لكن هذا لن يحدث في عهدي‎‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎سوف يشهد من تلقاء نفسه‎‎‏‏
‎‏‏‏لقد حولتم هذا الأمر إلى‎ -‎‏‏
‎‏‎‏--‎إنها معنا‎ - !‎مزحة‎‏
‎‏‏هذه المؤسسة أسست بصعوبة سمعة حسنة‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎لم ينتهي الأمر‎ - --‎لقد قلنا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏لن أسمح أن يسيطر عليها‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أصغي إلي‎ .‎لا سيدي‎ - !‎الكلاب‎‏
‎‏‎‏!‎انظر إلى هذا‎ !‎لن أحتمل هذا بعد الآن‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎ما هذا‎ - !‎انظر إلى هذا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎انظر إليه‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أنت لم تعد تتولى التحقيق في هذه القضية‎‎‏‏
‎‏‏لا أريد سماع كلمة أخرى‎ !‎يكفي‎‎- ‎‏سيدي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎انتهى‎‎ - ‎‏هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎خائن‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أيها الخائن‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎آشوين‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎آشوين‎ !‎يا للهراء‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎آشوين‎ - --‎أنت‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎ادخل‎ !‎فينود‎ !‎يا آشوين‎ ،‎لا يمكنك فعل هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎سيدي‎ - !‎خذه‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎خذ هذا المجنون من هنا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اخرج‎ - ‏هذا خطأ‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎اخرج‎ !‎أنت موقوف عن العمل‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎هذا خطأ‎ - !‎اخرج‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎يا فايشالي‎ ،‎من هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏"‎إنه غريب‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎شعور غريب‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎من دون دموع‎"‎‏‏‏
‎‏‏لا يمكنني فعل ذلك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏لم أعد أستطيع فعل ذلك‎‎‏‏
‎‏‎‏"‎شعور غريب‎"‎‏‏‏
‎‏‎؟‎تفعل ماذا‎‎‏‏
‎‏‏لا أستطيع‎‎‏‏
‎‏‏لا تتركيني أذهب أرجوك أرجوك‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎إلى أين‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎لا يسعني العودة إلى عملي‎‎‏‏
‎‏‎‏"‎هذا الألم في قلبي لا يزول‎"‎‏‏‏
‎‏‏‏فشل مركز التحقيق الجنائي‎‎‏
‎‏‏يوما‎ 90 ‏في تقديم لائحة اتهام خلال‎‏
‎‏‏وقررت المحكمة إخلاء سبيل المتهم‎‎‏‏
‎‏‎‏‏في قضية قتل شروتي بالكفالة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏وتقول المصادر أن مركز‎‎‏
‎‏‏التحقيق الجنائي سيشرع الآن‎‏
‎‏‏بإجراء تحقيق جديد بفريق جديد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما الأسئلة التي سألتها‎‎‏‏
‎‏‏‏ما الذي تولد قوله بشأ‎‎‏
‎‏‎؟‎ن وحدة التحقيق الجنائي‎‏
‎‏‏أجب على أسئلتنا من فضلك‎‎‏‏
‎‏‏قولا شيئا‎ --‎كانايا‎ ،‎راجا‎‎‏‏
‎‏‏أنا واثق أنكم جميعا‎‎‏‏
‎‏‏‏سمعت الكثير من القصص‎‎‏
‎‏‏فيما يتعلق بقضية القتل المزدوج‎‏
‎‏‏وآشوين كومار أيضا‎‎‏‏
‎‏‏لذا من الضروري تبديد جميع الشكوك‎‎‏‏
‎‏‎‏ ..‎أعتقد‎‎‏‏
‎‏‏أنه تورط عاطفيا بالقضية إلى درجة كبيرة‎‎‏‏
‎‏‏مثلما يبقى الأطباء‎‎‏‏
‎‏‏منفصلين عاطفيا عن مرضاهم‎‎‏‏
‎‏‏نحن أيضا يجب أن نحافظ على انفصال عاطفي‎‎‏‏
‎‏‏عن قضايانا وما يتعلق بها‎‎‏‏
‎‏‏لذا أطلب منكم جميعا‎‎‏‏
‎‏‏أن لا تدعوا حياتكم الشخصية‎‎‏‏
‎‏‏تعرقل عملية التحقيق‎‎‏‏
‎‏‏مثلما حدث مع آشوين‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أي أسئلة‎‎‏‏
‎‏‏فلنعد إلى العمل يا سادة‎ ،‎جيد‎‎‏‏
‎‏‏شكرا‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أجل‎ - ‏يا سيدي‎ ،‎عندي طلب بسيط‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏هلا عينا ضابط تحقيقات‎‎‏
‎‏‎؟‎لماذا‎‎ - ‎؟‎لهذه القضية‎‏
‎‏‏لقد تأثرت كثيرا بهذه القضية‎‎‏‏
‎‏‏مع آشوين منذ البداية‎‎‏‏
‎‏‏‏ومهما حاولت لن أنظر‎‎‏
‎‏‏إلى القضية نظرة موضوعية‎‏
‎‏‏وسيكون من الأفضل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لو يعمل ضابط تحقيقات على القضية‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏وأنا أتحرى من بعيد‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎هل تقترح أحدا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎مانوهار أم باتاشاريا‎‎‏‏
‎‏‏فهما مشغولان تماما‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎سيد بول‎‎‏‏
‎‏‎؟‎إلى متى ستختبئ‎‎‏‏
‎‏‎؟‎إلى أي مدى ستهرب‎‎‏‏
‎‏‏لقد قبضت على معظم المجرمين المطلوبين‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎وأنت أيضا لا يمكنك الهروب‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎من حيثما تكون‎ ،‎اخرج‎ ،‎اخرج‎‎‏‏
‎‏‏لقد أصبح غير مرئي‎ ؟‎ما هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أيها الحقير‎ ،‎اخرج‎ !‎أيها الوغد‎‎‏‏
‎‏‏سلم نفسك بينما ما تزال تستطيع ذلك‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎مساء الخير‎ ؟‎مرحبا‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنا في إجازة لمدة شهرين‎‎‏‏
‎‏‏وزوجتي ذهبت إلى بيت أهلها‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎فهمتك‎‎ - ‎‏أجل‎‎‏‏
‎‏‏‏أحتاج إلى يومين‎‎‏
‎‏‏على الأكثر لمطالبة الملفات‎‏
‎‏‏‏يشرفني أنك اخترتني للتحقيق‎‎‏
‎‏‎‏!‎يا سيدي‎ ،‎في هذه القضية‎‏
‎‏‏شكرا لك‎ ،‎حقا‎ .‎يا سيدي‎ ،‎شكرا جزيلا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا عن كوكو‎‎‏‏
‎‏‏سيكون معي‎‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎لكن ليس هنالك مشكلة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏طفل يحوم حول تحقيق‎‎‏
‎‏‎؟‎يا سيد بول‎ ،‎في قضية قتل‎‏
‎‏‏‏ليس هنالك من يعتني‎ ،‎سيدي‎‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎به بعد المدرسة‎‏
‎‏‏بإمكان الدائرة أن تتدبر جليسة أطفال لك‎‎‏‏
‎‏‏لم أقصد ذلك‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‏‏كل ما في الأمر‎‎‏
‎‏‏أنه طفل ليس من السهل السيطرة عليه‎‏
‎‏‎‏‏وهو في الحقيقة ليس طفلا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ليس طفلا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎إنه شيطان‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اجلس هناك بهدوء وحسب‎‎‏‏
‎‏‏سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏أنا أحتاج إلى شيطان‎ ،‎سيدي‎‎‏
‎‏‏أقصد إلى وكيل نيابة‎‏
‎‏‏‎‎‏في الفريق منذ البداية‎ ‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا‎ ؟‎وكيل نيابة‎‎ -‏‏
‎‏‏‏التحقق من جميع الأدلة‎‎‏
‎‏‏بلحظة هو أمر إلزامي وأساسي‎‏
‎‏‏كل يوم‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎اجتمعنا معا مجددا‎ !‎سيد سانغا‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎كيف حالك‎ .‎تهانينا لك أيضا‎‎‏‏
‎‏‏‏نحن لا نريد أن نكرر أخطاء‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏تفضل بالجلوس‎ - ‏آشوين‎‏
‎‏‏مهما حققنا في القضية بجد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏فإن وكيل النيابة العامة هو من‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏يتوجب عليه الإثبات والإقنا‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏ع في نهاية المطاف‎‏
‎‏‏الإثبات والإقناع هما كالأم والجنين‎‎‏‏
‎‏‏‏فالأم ذات الصحة الجيدة تحمل‎‎‏
‎‏‏جنينا بصحة جيدة‎‏
‎‏‎‏ ‏أنت أعطيت إفادة أن راجبال كان برفقتك‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ليلا‎ 12:30 ‏حتى الساعة الـ‎‎‏‏
‎‏‏كنت عائدا من ديهرادون‎ .‎أجل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏والسيد ناثاني وراجبال أقلاني من المحطة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏كنت صائما في ذلك اليوم لذا‎‎‏
‎‏‎12:00‏ ‏تناولت الطعام الساعة الـ‎‏
‎‏‏‏وخلدت للنوم‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ‏صباحا‎ 12:30 ‏الساعة‎‏
‎‏‏‏كم يسترق الوصول من‎‎‏
‎‏‎؟‎منزل الطبيب تاندون إلى هنا‎‏
‎‏‏أربعون دقيقة على الأكثر‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎- ‎؟‎على الأقدام‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎وبواسطة الدراجة‎ - ‏أجل‎ -‎‏‏‏
‎‏‏عشرون دقيقة‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎أنا أقول الصدق‎‎‏‏
‎‏‏‏في ذلك اليوم عاد كانهايا‎ ‎‏‏
‎‏‏من العمل إلى البيت مباشرة‎‏
‎‏‏نحن ستة ننام هنا‎‎‏‏
‎‏‎‏،‎لذا لو كان خرج أو دخل‎ ‎‏‏‏
‎‏‏كان سيستيقظ أحد‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل أنت جاد‎‎‏‏
‎‏‏رأيت زجاجات الخمر في غرفة خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏أجل‎‎ - ‎؟‎والفرشة كانت مضغوطة لأسفل‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎ماذا‎ - ؟‎وأنت‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما مقدار الضغط الذي واجهته‎‎‏‏
‎‏‎؟‎مائتا ألف أم خمسمائة ألف‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل قتلتها بخنجر‎ !‎كانهايا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل قتلتها بخنجر‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎خنجر‎‎‏‏
‎‏‏‏هل كان يقول هذا الكلام‎‎‏
‎‏‎؟‎أم أنت من كنت تجعله يقول ذلك‎‏
‎‏‎‏!‎صن لسانك يا سيد بول‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎فأنت تكلم ضابط شرطة متقاعد‎‎‏‏
‎‏‏‏عندما‎ - ‏لا تنسى ذلك‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏نمسك طرف خيط علينا الاندفاع‎‏
‎‏‎‏!‎لا خطأ في هذا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎بل خاطئ تماما‎ ،‎هذا ليس خطأ‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎وغير أخلاقي‎‎‏‏
‎‏‏‏أحتاج إلى إذن لإجراء‎‎‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎فحص مخدرات للوالدين‎‏
‎‏‏‏هل دخلت غرفة شروتي‎‎‏
‎‏‎؟‎يا راميش‎ ،‎في تلك الليلة‎‏
‎‏‏‏هل قمتي بترتيب‎‎‏
‎‏‎؟‎الملاءات بعد ارتكاب الجريمة‎‏
‎‏‎؟‎يا راميش‎ ،‎كيف قتلت شروتي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل قمتي بتنظيف الغرفة بعد ذلك‎‎‏‏
‎‏‏‏تقول المصادر أن مركز التحقيق‎‎‏
‎‏‏الجنائي انتهى به المطاف محرجا‎‏
‎‏‏‏ووفقا لفحوص المخدرات‎‎‏
‎‏‏لم يتوصل فريق التحقيق لأي دليل‎‏
‎‏‏‏يربط ما بين السيد‎‎‏
‎‏‏والسيدة تاندون بمقتل شروتي‎‏
‎‏‎‏!‎إن كلا من الزوج والزوجة وغدان ذكيان‎‎‏‏
‎‏‏‏لا بد أنهما تناولا مضادا حيويا‎‎‏
‎‏‏قبل الخضوع لفحوص المخدرات‎‏
‎‏‏لا عجب أن عقاقير المخدرات لم تؤثر عليهما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وهل يوجد مضادات لفحوص المخدرات‎‎‏‏
‎‏‏لكن ذلك ممكنا‎ .‎لا يوجد‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎أنهما طبيبان‎ ..‎لا تنسى‎‎‏‏
‎‏‏‏ومن قاموا بفحصهم هم‎‎‏
‎‏‏يا سيد بول‎ ،‎أطباء أيضا‎‏
‎‏‏‏وأنا واثق أنهما خضعا‎‎‏
‎‏‏لفحص دم قبل فحص المخدرات‎‏
‎‏‏من الممكن أيضا أنهما‎‎‏‏
‎‏‏لم يرتكبا جريمتا القتل على الإطلاق‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎انظر إلى وجهيهما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ألا يبدوان كالقتلة‎ --‎وعيونهما‎‎‏‏
‎‏‏لكن هنالك اثنان في الصورة‎‎‏‏
‎‏‏لقد مضى عام ونصف‎‎‏‏
‎‏‏ليس لدي فكرة أين يمكن أن تكون‎‎‏‏
‎‏‏سم‎ 4×3 ‏حجم الجرح في جبهة الفتاة هو‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أي تخمينات‎ ؟‎وكم حجم هذا‎‎‏‏
‎‏‏‏خيمبال تعرض لضربة على مؤخرة‎‎‏
‎‏‎؟‎الرأس والفتاة على مقدمة رأسها‎‏
‎‏‎‏؟‎ماذا‎ - !‎الرب عظيم‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎ورسله عظيمون‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا‎‎‏‏
‎‏‏تبشيري‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي تجعلني أفعله بحق الجحيم‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل تقصد أني الجاني‎ ،‎إذا‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎لكن‎ ،‎هذا ليس ما نقصده‎‎‏‏
‎‏‏فهمت‎‎‏‏
‎‏‎‏‏تم إلقاء مفاتيح المنزل‎ - --‎وما‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏في‎ ؟‎أأنت من رماها بهذا الشكل‎‎‏
‎‏‎‏--‎لم يكن باستطاعتهم‎ ،‎تلك الحالة‎‏
‎‏‏صباحا‎ 6:15 ‏وصلت حوالي الساعة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل كان الباب مفتوحا عندما وصلت‎‎‏‏
‎‏‏أنت تساوم وكأنك تشتري خضارا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لا شيء من هذا القبيل‎ ..‎لا يا سيد غوغيا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏هكذا يتم العمل‎‎‏‏
‎‏‏‏أرجو أن ترى ما يمكنك‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏هذا سيكون صعبا جدا علي‎ .‎فعله‎‏
‎‏‏والآن قرر أنت‎ ..‎هذا ما هو عليه الأمر‎‎‏‏
‎‏‏شكرا‎‎‏‏
‎‏‏في بعض القضايا‎‎‏‏
‎‏‏‏على عملية جمع الأدلة‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏والمعلومات أن تخالف القانون‎‏
‎‏‎‏‏في سبيل تحقيق نتائج فاعلة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏قد يكون ذلك السبب الرئيسي في أن‎‎‏‏
‎‏‏بعض الخبراء اختاروا تعريف جمع الأدلة‎‎‏‏
‎‏‏‏على أنه عمل قانوني‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏ينفذ بشكل غير قانوني‎‏
‎‏‏عليكم في مرحلة ما أن تجدوا توازنا‎‎‏‏
‎‏‏بين ما يريدكم النظام أن تفعلوه‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏وما تشعرون أنه صواب كأفراد‎ ‎‏‏‏
‎‏‏شكرا‎‎‏‏
‎‏‏حان وقت توجيه الأسئلة‎‎‏‏
‎‏‏‏إن كان هنالك من يود توجيه‎‎‏
‎‏‏فليتفضل‎ ،‎أي سؤال للسيد كومار‎‏
‎‏‏سانديب‎ ،‎أجل‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎كنت أتساءل‎‎‏‏
‎‏‎‏‏بما أنك ضابط فاعل في دائرتك‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎لماذا تقاعدت مبكرا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما الذي جعلك تتقاعد‎‎‏‏
‎‏‏أظنني لم أستطع إيجاد التوازن‎‎‏‏
‎‏‏‏اتصلوا بي إن عثر‎‎‏
‎‏‏أحد منكم على ذلك التوازن‎‏
‎‏‏رجاء‎‎‏‏
‎‏‎‏‏شكرا‎ - ‏شكرا سيدي‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏هل أنت واثق يا سيدي‎‎‏
‎‏‎‏؟‎أنك طلبت الرقم الصحيح‎‏
‎‏‎‏‏مساء الخير سيدي‎ - ‏مرحبا سيدي‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎يا آشوين‎ ،‎كيف حالك‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎اسمع‎ ،‎حسنا‎ - ‏بخير‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ - ..‎الاجتماع الذي حدثتك عنه آنفا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏غدا صباحا‎ 11 ‏سيعقد الساعة الـ‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏العديد من معجبيك‎‎‏‏
‎‏‏سيكونون حاضرين‎‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ؟‎اتفقنا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لقد اطلعت على تقارير كلا الفريقين بالتفصل‎‎‏‏
‎‏‏وكلاهما توصل إلى استنتاجات مختلفة‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎مثل الأحزاب السياسية المتخاصمة‎‎‏‏
‎‏‎،‎أحد الفريقين يقول ان الخدم هم القاتلون‎‎‏‏
‎‏‏‏والفريق الآخر يقول‎‎‏
‎‏‏أن الوالدين هما القاتلين‎‏
‎‏‏على الوزارة الآن اتخاذ موقف محدد‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لقد حان الوقت‎ ‎‏‏‏
‎‏‏إما أن تقنعوا بعضكم البعض أو تقنعوني‎‎‏‏
‎‏‎؟‎آشوين‎‎‏‏
‎‏‏كل تحقيق يا سيدي يتبع قاعدة أساسية‎‎‏‏
‎‏‏التمحيص والدليل والاستنتاج‎‎‏‏
‎‏‏‏حيث تقوم بالتمحيص بحثا‎‎‏
‎‏‏عن دليل ومن ثم تخرج باستنتاج‎‏
‎‏‏لكن هنا تم كل شيء عكسيا‎‎‏‏
‎‏‏فهؤلاء قفزوا مباشرة إلى الاستنتاج‎‎‏‏
‎‏‏ومن ثم أخذوا يبحثون بجد عن دليل‎‎‏‏
‎‏‏أنت أيضا عملت بجد يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏‏للنيل من الخدم المساكين‎‎‏
‎‏‏الأبرياء وإدانتهم وإعدامهم‎‏
‎‏‎؟‎فماذا تكون أنت‎ ،‎إن كانوا أبرياء‎‎‏‏
‎‏‏أشخاص في البيت‎ 4 ‏لقد كان هنالك‎‎‏‏
‎‏‏‏اثنان ماتا واثنان بقيا على‎‎‏
‎‏‏قيد الحياة الأمر بهذه البساطة‎‏
‎‏‎‏!‎لقد تغيرت شهادات الجميع‎‎‏‏
‎‏‏‏وتقرير الطب‎ ،‎الخادمة‎‎‏
‎‏‎‏!‎الشرعي وتقرير طبيب التشريح‎‏
‎‏‏‎؟‎فهل الأمر بهذه البساطة حقا‎‎‏
‎‏‎‏!‎أجل هو كذلك‎‎ - ‎‏‏
‎‏‎‏--‎لكن‎ ،‎أجل‎ - ‏هذا ما حدث‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎كيف يعقل هذا‎‎‏‏
‎‏‏لنقم بما يلي‎ !‎يا شباب‎ ،‎رجاء‎‎‏‏
‎‏‏بإمكان الفريق الأول تقديم‎‎‏‏
‎‏‏جميع الأدلة الدامغة والشهادات‎‎‏‏
‎‏‎‏‏التي توصلوا إليها وجمعوها‎ ‎‏‏‏
‎‏‏والفريق الأول يمكنه تمحيص الأوراق الرسمية‎‎‏‏
‎‏‏عدل بما فيه الكفاية‎‏‎ - ‎؟‎أهذا عدل‎ ‎‏‏‏
‎‏‏سيدي‎‎ - ‎‏سيد بول‎‎‏‏
‎‏‏المسألة الهامة في هذه القضية هي فيما إذا‎‎‏‏
‎‏‏‏كان هنالك شخص‎ ‎‏‏
‎‏‏آخر متواجدا في البيت تلك الليلة‎‏
‎‏‏‏الفريق الأول يقول أن‎ ‎‏‏
‎‏‎‏،‎القاتل دخل من الخارج‎‏
‎‏‏‏وقام بقتل شروتي ثم‎‎‏
‎‏‏أغلق الباب ولاذ بالفرار‎‏
‎‏‎؟‎أهذا صحيح‎‎‏‏
‎‏‏خطأ‎‎‏‏
‎‏‏ألتمس سماع شهادة أول شخص‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وصل إلى مسرح الجريمة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وهي الخادمة باسانتي‎‎‏‏
‎‏‏‎،‎بعد وقوع الجريمتين‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏كان السيد والسيدة تاندون‎‏
‎‏‏بانتظار قدومها‎‎‏‏
‎‏‎‏،‎حضرت باسانتي وقرعت الجرس‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏كان الباب مغلقا‎ ‎‏‏‏
‎‏‏ثم تم رمي المفتاح من الشرفة‎‎‏‏
‎‏‏أود منك النظر إلى هذا الباب‎‎‏‏
‎‏‎‏،‎هذا الباب يقع بين البابين الأمايين‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وهو يؤدي إلى غرفة خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏‏كان‎ ،‎وفي العادة‎‎‏
‎‏‏هنالك براد موضوع خلف هذا الباب‎‏
‎‏‏لكن في ذلك الصباح‎‎‏‏
‎‏‏قام السيد والسيدة تاندون بتحريك البراد‎‎‏‏
‎‏‏حتى يتمكنا من فتح الباب‎‎‏‏
‎‏‏‏وعندما استدارت باسانتي‎‎‏
‎‏‏نحو الدرج لتحضر المفتاح‎‏
‎‏‎،‎خرجت السيدة تاندون من هذا الباب‎‎‏‏
‎‏‏‏وقامت بفتح الباب‎‎‏
‎‏‏وعادت لإلقاء المفتاح‎ ،‎الرئيسي‎‏
‎‏‎،‎وعندما عادت باسانتي‎‎‏‏
‎‏‏‏لم يكن الباب الرئيسي‎‎‏
‎‏‏بحاجة إلى فتح بالمفتاح‎‏
‎‏‎‏‏فقد فتح بدفعة بسيطة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏كان الباب الأمامي مغ‎‎‏
‎‏‎،‎لقا باللقاطة من الخارج‎‏
‎‏‏‏وذلك بهدف الإيهام بأن‎‎‏
‎‏‎،‎شخصا قام باقتحام الغرفة‎‏
‎‏‏ثم قتل ولاذ بالفرار‎‎‏‏
‎‏‏‏وما تبع ذلك أن السيد‎‎‏
‎‏‏والسيدة تاندون تظاهرا بالصدمة‎‏
‎‏‏هل‎ ،‎عندما حضرت باسانتي أول مرة‎‎‏‏
‎‏‏‏قامت بدفع الباب الرئيسي‎ ‎‏‏
‎‏‎‏؟‎لكي تتحقق إن كان غير موصود‎‏
‎‏‏‏لكنها‎‎ - ‎‏أجل لقد فعلت ذلك‎‎‏
‎‏‏لا تقول ذلك في إفادتها‎‏
‎‏‏بوسعنا أخذ إفادتها مجددا‎ ،‎لا مشكلة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎بابتزازها مثل غوغيا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا آشوين‎ ،‎أوه بحقك‎‎‏‏
‎‏‏‏نحن لا نقوم بتعذي‎‎‏
‎‏‏ب الناس لنجعلهم شهود إثبات‎‏
‎‏‏هيا بنا‎‎‏‏
‎‏‏‏هل تفهم ما يحاول هؤلاء‎‎‏
‎‏‎؟‎يا سيدي‎ ،‎الأشخاص قوله‎‏
‎‏‎‏--‎تخيل وحسب‎‎‏‏
‎‏‏‎.‎انزل للأسفل‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏حسنا‎ - ‏وسأرمي لك المفاتيح‎‏
‎‏‏‏في اللحظة التي تستدير‎‎‏
‎‏‎،‎فيها باسانتي لإحضار المفتاح‎‏
‎‏‏تهرع نوتان إلى الداخل‎‎‏‏
‎‏‏وتفعل كل شيء كما يقولون‎‎‏‏
‎‏‏سوف ألقي لها المفتاح‎ ،‎أعد هذا لمكانه‎‎‏‏
‎‏‏يجب أن نشرع بالبكاء الآن‎ !‎لنذهب‎ ،‎بسرعة‎‎‏‏
‎‏‏انظري ماذا فعل خيمبال‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا له من تخطيط معقد‎‎‏‏
‎‏‏وجثة على الشرفة‎ ،‎قاتلان‎‎‏‏
‎‏‏يقومان بترتيب مسرح الجريمة‎ ‎‏‏‏
‎‏‎،‎وفتح الباب الصغير‎ ،‎وتحريك البراد‎‎‏‏
‎‏‏‏وقفل الباب الأمامي‎ ‎‏‏
‎‏‎‏،‎ورمي المفاتيح‎ ،‎باللقاط‎‏
‎‏‏وتحريك البراد ثانية‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎كل ذلك في لمح البصر‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل هما الرجل العنكبوت والمرأة الخارقة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎من يكونان‎‎‏‏
‎‏‎،‎وبعد كل ذلك التخطيط‎‎‏‏
‎‏‏لم يقوما بتنظيف بقع الدماء‎‎‏‏
‎‏‎؟‎عن زجاجة الويكسي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎لماذا‎‎‏‏
‎‏‏لأنهما ليسا قاتلين محترفين‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎الأمر بسيط‎‎‏‏
‎‏‎‏‏عندما يرى والد جثة ابنته‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏هل سيقف يبكي خارج‎ ‎‏‏
‎‏‎؟‎الغرفة أم سيهرع لمعانقتها‎‏
‎‏‎؟‎هل تعرف ماهية شعور الوالدين عند فقد ابن‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وهل تعرف أنت‎‎‏‏
‎‏‏تحتاج إلى زوجة أولا‎ ،‎لكي تحظى بابنة‎‎‏‏
‎‏‏وأنت لست متزوجا‎‎‏‏
‎‏‏نحن نتحدث عن رد فعل بشري هنا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎هذا هو المقصود تماما‎‎‏‏
‎‏‏ردود الفعل البشرية قد تختلف‎‎‏‏
‎‏‎؟‎فكيف عسانا نعمم هذا الأمر‎‎‏‏
‎‏‏لاحظ‎ ،‎من فضلك يا سيدي‎‎‏‏
‎‏‏أن عنق خيمبال تم جزه كليا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏بمسار دائري كامل‎ ‎‏‏‏
‎‏‏لكن تم جز عنق الفتاة بمسار نصف دائري‎‎‏‏
‎‏‎؟‎إذا‎‎‏‏
‎‏‏فقد كانت ابنتهما‎ .‎إنه رد الفعل البشري‎‎‏‏
‎‏‏ارتباط عاطفي‎‎‏‏
‎‏‎؛‎إذا بينما كان يقتل ابنته قال الطبيب‎‎‏‏
‎‏‏أنا أجز عنقك‎ ،‎آسف يا عزيزتي‎‎‏‏
‎‏‎‏!؟‎آمل أنك لا تتألمين من ذلك‎‎‏‏
‎‏‏كدت أنتهي‎‎‏‏
‎‏‏‏لم يتبقى سوى قطع هذ‎‎‏
‎‏‎‏!‎ا الشريان وسوف تموتين‎‏
‎‏‏لنكن جادين يا أصحاب‎‎‏‏
‎‏‎‏‏من فضلك‎ - ‏آسف‎ -‎‏‏‏
‎‏‏نظريتهم كلها مدعاة للضحك‎ .‎لكنك محق‎ ..‎آسف‎‎‏‏
‎‏‏راوتر الانترنت عمل وتوقف عن العمل‎‎‏‏
‎‏‏ثلاث مرات في تلك الليلة‎‎‏‏
‎‏‏وهذا يعني أن الوالدين كانا مستيقظين‎‎‏‏
‎‏‏‏وفي اليوم التالي عندما حدث‎‎‏
‎‏‏ولم يستخدم أحد الحاسوب‎ ،‎ما حدث‎‏
‎‏‎‏‏حينئذ عمل الراوتر وتوقف عن العمل‎ ‎‏‏‏
‎‏‏الراوتر مصنوع في الهند‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎وهو يعمل ويتوقف عن العمل من تلقاء نفسه‎‎‏‏
‎‏‏‏الحاسوب في الحقيقة كان‎‎‏
‎‏‏يستخدم في ذلك اليوم‎‏
‎‏‏أصدقاء شروتي استخدموه‎‎ - ‎؟‎لأجل ماذا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا‎‎‏‏
‎‏‏لإزالة أمر مسيء للأدب‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ما هو‎‎‏‏
‎‏‏أمر إباحي مادة إباحية‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎ألا تعلم هذا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎؟‎الشهادة‎ ..‎حسنا‎‎‏‏
‎‏‏خارج السجل‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا سيقول الناس عن الفتاة‎‎ - ‎؟‎لماذا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎تعاطف‎ ..‎أوه‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا كان دافع الجريمة‎ ،‎إذا يا سيد عاطفي‎‎‏‏
‎‏‏الغضب المفاجئ‎‎‏‏
‎‏‏وجد الطبيب ابنته وخادمه‎‎ - ‎؟‎لماذا‎‎‏‏
‎‏‎‏‏في وضع مشين‎ ‎‏‏‏
‎‏‏ففقد السيطرة على نفسه و‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وضع مشين‎‎‏‏
‎‏‏وضع تبشيري‎‎‏‏
‎‏‎‏‏وبعد ذلك أمسك مضرب الغولف و‎ ‎‏‏‏
‎‏‏قتل الخادم أولا ثم ابنته‎‎‏‏
‎‏‏إنه لك‎‎‏‏
‎‏‏‏هل كان مضرب الغولف‎‎‏
‎‏‎؟‎موجودا في غرفة الفتاة‎‏
‎‏‎‏‏صحيح‎ - ‏بل في غرفة الخادم‎ ،‎لا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏إذا الطبيب عثر عليهما في‎‎‏
‎‏‎؟؟‎ماذا‎ ،‎مشينة‎ --‎وضعية مشـ‎‏
‎‏‏في تلك الوضعية‎ ..‎أجل‎‎- ‎؟‎وضعية مشينة‎‎‏‏
‎‏‏‏ومن ثم هرع خارجا من‎‎‏
‎‏‏الغرفة ليحضر مضرب الغولف خاصته‎‏
‎‏‏والخادم والفتاة لم يبرحا مكانيهما‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎أثناء ذهابه وإيابه‎ ‎‏‏‏
‎‏‏وضع مشين‎‎‏‏
‎‏‏نحن نؤدي عملا جديا‎ !‎يا سيدي‎ ،‎كن جادا‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎هلا أكملنا رجاء‎ - ‏أنت لا تتعاون معنا‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏يريد‎ - ؟‎هلا أكملنا‎ -‎‏‏
‎‏‎‏!‎أن يحفظ هذه الكلمة‎‏
‎‏‎‏--‎وضعية‎ - ‏يا سيدي‎ ،‎دعنا نكمل من فضلك‎ -‎‏‏‏
‎‏‏يا شباب‎ ،‎أكملوا‎ .‎أكملوا‎‎‏‏
‎‏‏مشين‎ .‎لقد حفظها‎‎‏‏
‎‏‎‏--‎سيد بول‎‎‏‏
‎‏‏حاسب الفتاة‎ ،‎حسب رأيك‎‎‏‏
‎‏‎‏‏كان مملوءا بأمور مخلة بالأدب‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏الآن بت تعلم‎ .‎أمور إباحية‎ - ‏إباحية‎ -‎‏‏‏
‎‏‏أجل‎‎- ‎‏كان مملوءا بأمور مخلة بالأدب‎‎‏‏
‎‏‏وكان لديها صديق أيضا‎‎‏‏
‎‏‏‏فلماذا عساها تحتاج لأن تكون في وضع‎‎‏
‎‏‎؟‎عاما‎ 50 ‏مشين مع خادم كهل يبلغ من العمر‎‏
‎‏‏ليس حاجة بل انتقاما من والديها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎انتقاما لأجل ماذا‎‎‏‏
‎‏‏كانت مدركة لنشاطات والديها‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أي نشاطات‎‎‏‏
‎‏‏تبادل الزوجات‎‎‏‏
‎‏‏‏وتلك كانت الطريقة‎‎‏
‎‏‏الوحيدة حتى تثأر منهما وتؤذيهما‎‏
‎‏‏‏لا‎—‎وتمارس الجنس مع الخادم‎ -‎‏‏
‎‏‏هذا صحيح‎ .‎هذا صحيح‎ .‎تصفق‎‏
‎‏‎‏ ‏هذه كانت وجهة النظر التي تم تبنيها‎‎‏‏
‎‏‏في تحقيق الشرطة الأول‎‎‏‏
‎‏‏ذلك السيخي‎ ،‎وقائد الشرطة‎‎‏‏
‎‏‏الذي أحرج سلك الشرطة بأكمله‎‎‏‏
‎‏‏في ذلك المؤتمر الصحفي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎كان زميلك في الدفعة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تقصد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎لماذا تقول ذلك إذا‎‎ - ‎‏لا شيء‎‎‏‏
‎‏‎‏؟‎لماذا‎ - --‎تراودني أحيانا هذه الأفكار‎ -‎‏‏‏
‎‏‏‏الأصدقاء الحقيقيون يساعدون‎‎‏
‎‏‏دائما في حفظ ماء الوجه‎‏
‎‏‏أرجوكم‎ !‎يا أصحاب‎ ،‎بربكم‎ ،‎أوه‎‎‏‏
‎‏‏تعلم تقبل الخسارة على الأقل‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا آشوين‎ ،‎بحقك‎‎‏‏
‎‏‏عندما تم العثور على جثة خيمبال على الشرفة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏كان يضع خفيه‎ ‎‏‏‏
‎‏‏هل كان إذا يضع خفيه‎‎‏‏
‎‏‎؟‎خلال الوضع المشين‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏لقد‎ ..‎أوه حضرة الطبيب‎" ؛‎أم أنه قال‎‎‏‏
‎‏‏‏أمسكت بي متلبسا لكن‎‎‏
‎‏‎‏ ..‎لا تقتلني هنا لنذهب إلى الشرفة‎‏
‎‏‏سوف أحضر خفاي‎‎‏‏
‎‏‏يا سيدي‎ ،‎على أي حال‎‎‏‏
‎‏‏دقيقة عن منزل تاندون‎ 20 ‏منزل راجبال يبعد‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏ولم يشاهده أي حارس وهو يدخل أو‎‎‏‏
‎‏‏يخرج من المبنى‎‎‏‏
‎‏‏وحتى لو وافقنا على نظريتك‎‎‏‏
‎‏‏‏فقد كان في منزل ناثاني‎‎‏
‎‏‏صباحا‎ 12:30 ‏في الساعة الـ‎‏
‎‏‏لدينا الشهادة التي تفيد بذلك‎‎‏‏
‎‏‏‏هذا يعني أنه وصل إلى منزل‎‎‏
‎‏‏صباحا‎ 12:50 ‏تاندون الساعة‎‏
‎‏‎،‎ووفقا لتقرير تشريح الجثة‎‎‏‏
‎‏‏‏وقعت الجريمة ما بين‎‎‏
‎‏‏والواحدة صباحا‎ 12 ‏الساعة الـ‎‏
‎‏‏‏وذات الطبيب قدر وقت وقوع‎‎‏
‎‏‏ظهرا‎ 12 ‏الجريمة الساعة الـ‎‏
‎‏‏‏عندما كانت‎‎ - ‎‏كان محتارا وحسب‎‎‏
‎‏‏الفتاة في المدرسة‎‏
‎‏‏‏لقد اختلط عليه الأمر‎ -‎‏‏
‎‏‏تبا له‎ - .‎بين الصباح والمساء‎‏
‎‏‎‏‏آشوين‎ - ؟‎مفهوم‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎مرات خلال ثلاث سنوات‎ 4 ‏تقاريره تغيرت‎‎‏‏
‎‏‎،‎إما أن يذكر أن العينة المهبلية ملوثة‎‎‏‏
‎‏‎‏"‎شخصية‎" ‏أو أن النتيجة‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏وفي البداية قالوا أنها قتلت‎‎‏
‎‏‎‏‏بواسطة الـ خوركي‎‏
‎‏‏والآن يقولون أنها قتلت بواسطة أداة جراحة‎‎‏‏
‎‏‏وفي فحوص المخدرات أعطا الخدم‎‎‏‏
‎‏‏معلومات تفصيلية لجريمتي القتل‎‎‏‏
‎‏‏‏وأنتم قمتم بإجراء فحوص‎‎‏
‎‏‏مخدرات على الوالدين‎‏
‎‏‎؟‎فهل وجدتم شيئا‎‎‏‏
‎‏‏تقرير فحوص مخدرات الفريق الأول مفبرك‎‎‏‏
‎‏‏هذه هي أسطوانات التقرير الأصلي‎‎‏‏
‎‏‏بوسعك إلقاء نظرة‎‎‏‏
‎‏‎،‎وفقا لفحوصات المخدرات التي قمتم بإجرائها‎‎‏‏
‎‏‏قام القتلة بتحطيم هاتفي‎‎‏‏
‎‏‏خيمبال وشروتي‎‎‏‏
‎‏‏أشهر ظهر هاتف الفتاة‎ 6 ‏وبعد‎‎‏‏
‎‏‎‏.‎ب‎ .‎في ولاية أ‎‎‏‏
‎‏‏كما قام فريقي بالعثور‎‎‏‏
‎‏‎‏‏مضرب الغولف‎ – ‏على سلاح الجريمة‎‎‏‏
‎‏‎‏‏أجل‎ - ؟‎العثور‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎السيد تاندون أحضره لكم بنفسه‎‎‏‏
‎‏‏لو كان سلاح الجريمة‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أما كان قام بالتخلص منه‎‎‏‏
‎‏‏‏هو قام بإعداد‎ ،‎على العموم‎‎‏
‎‏‏خطة محكمة حسب رأيك‎‏
‎‏‏لقد اختلق هؤلاء روايات‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎خيالية بشأن كل شيء‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل ستخبره عن الخطأ الطباعي‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وما هو الخطأ الطباعي‎‎‏‏
‎‏‏المخدة الملطخة التي قيل أنه‎‎‏‏
‎‏‎‏‏قد أخذها من غرفة كانهايا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏ ‏هي في الحقيقة قد أخذت من غرفة خيمبال‎‎‏‏
‎‏‏‏لكن مختصي الطب‎ ‎‏‏
‎‏‎‏‏الشرعي اقترفوا خطأ طباعيا‎‏
‎‏‏وأنت ذكرتهم بهذا‎‎‏‏
‎‏‏‏هؤلاء وجهوا رسالة إلى‎‎‏
‎‏‏مختصي الطب الشرعي لسؤالهم‎‏
‎‏‎‏‏إن كان هنالك أي أخطاء طباعية‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏وتبين أنه لا يوجد خطأ‎‎‏
‎‏‎‏!‎بل عدة أخطاء‎ ..‎واحد‎‏
‎‏‎‏!‎عشرون خطأ لذات الكلمة في ذات التقرير‎‎‏‏
‎‏‎‏‏طبعا‎ - ؟‎هل يمكنني رؤية هذه الصور‎ -‎‏‏‏
‎‏‎،‎أنت من وضعت هذه الأرقام‎‎‏‏
‎‏‏وليس فريق الطب الشرعي‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎دع القرار للمحكمة إذا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎وماذا ستفعل المحكمة ما لم نتخذ قرارا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل يمكن إثبات القضية في المحكمة‎‎‏‏
‎‏‏نحن لا نملك سوى دليلا ظرفيا‎‎‏‏
‎‏‏لذا سيكون الإثبات صعبا‎‎‏‏
‎‏‏بصراحة‎‎‏‏
‎‏‏‏لا أحد يتوقع أن الوالدين‎‎‏
‎‏‏هما من ارتكبا الجريمتين‎‏
‎‏‎،‎لكنهما القاتلين‎‎‏‏
‎‏‏أو إثباته‎ ..‎وهذا ما لا يمكننا التفوه به‎‎‏‏
‎‏‏كان بالإمكان إثبات القضية‎‎‏‏
‎‏‎‏‏لأن أحد الخدم‎ ‎‏‏‏
‎‏‏كان مستعدا لأن يصبح شاهد إثبات‎‎‏‏
‎‏‏لكن كل هذا بات من الماضي الآن‎‎‏‏
‎‏‎،‎مجرمين‎ 10 ‏من الأفضل إطلاق سراح‎‎‏‏
‎‏‏على أن يسجن بريء واحد‎‎‏‏
‎‏‎‏‏يبدو أنه لا خيار آخر سوى إقفال القضية‎‎‏‏
‎‏‏من الأفضل إنهاء قصة بملاحظة جيدة‎‎‏‏
‎‏‎‏ ‏في حال كان من غير الممكن‎ ‎‏‏‏
‎‏‏منحها نهاية منطقية‎‎‏‏
‎‏‏بإنصاف‎ .‎قم بتسجيل التقرير النهائي‎‎‏‏
‎‏‏حاضر سيدي‎‎‏‏
‎‏‏رغم أن تحقيقنا يشير وبكل وضوح‎‎‏‏
‎‏‎‏‏إلى أن الوالدين هما قاتلا شروتي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏إلا أن الأدلة التي تم جمعها لا تكفي‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏لتسجيل لائحة اتهام بحقهما‎ ‎‏‏‏
‎‏‏‏ولهذا فإن مركز التحقيق‎‎‏
‎‏‏الجنائي يطلب إقفال هذه القضية‎‏
‎‏‏‏سألجأ‎ !‎لن أقبل بهذا التقرير النهائي أبدا‎‎‏
‎‏‏إلى المحكمة العليا إن لزم الأمر‎‏
‎‏‏‎-‎يا سيدي‎ ،‎سؤال واحد‎ -‎‏‏
‎‏‎‏‏يا سيدي‎ ،‎من فضلك‎ - -‏‏
‎‏‎‏!‎قاتل‎‎‏‏
‎‏‏‏يا راميش‎ ،‎هل أنت بخير‎ -‎‏‏
‎‏‎‏--‎اركب في السيارة‎ - ؟‏‏
‎‏‏تقريرك يفيد أن إثبات إدانة‎‎‏‏
‎‏‏الوالدين سيكون أمرا صعبا‎‎‏‏
‎‏‎؟‎ماذا تقصد‎‎‏‏
‎‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎لكنه ليس مستحيلا‎‎‏‏
‎‏‏تقريرك النهائي مجرد هراء‎‎‏‏
‎‏‏لن تتم الموافقة عليه‎‎‏‏
‎‏‏قم بإحالة الوالدين بتهمة القتل‎‎‏‏
‎‏‏واشرع بمحاكمتهما‎‎‏‏
‎‏‎؟‎هل حان وقت استراحة الغداء‎‎‏‏
‎‏‏رغم غياب الأدلة الدامغة‎‎‏‏
‎‏‏إلا أن المحكمة قررت‎‎‏‏
‎‏‏‏إدانة السيد والسيدة تاند‎‎‏
‎‏‏ون بتهمة الشروع بالقتل‎‏
‎‏‏‏وهذا لم يصعق السيد‎ ‎‏‏
‎‏‎‏،‎والسيدة تاندون وحسب‎‏
‎‏‎‏‏بل مركز التحقيق الجنائي أيضا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏‏لا أذكر‎ - --‎في يوم ارتكاب جريمة القتل‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏‏أخبرتك أني لا أذكر‎ - --‎الجثة كانت‎ -‎‏‏‏
‎‏‎؟‎ما هذا الذي حدث‎‎‏‏
‎‏‏‏تقرر المحكمة إدانة‎‎‏
‎‏‏المتهمين الطبيب راميش تاندون‎‏
‎‏‏والطبيبة نوتان تاندون‎‎‏‏
‎‏‎302‏ ‏بموجب المادة‎‎‏‏
‎‏‎201‏ ‏والمادة‎‎‏‏
‎‏‏من قانون العقوبات الهندي‎ 34 ‏بدلالة المادة‎‎‏‏
‎‏‏‏كما وتقرر المحكمة إدانة‎‎‏
‎‏‎203‏ ‏الطبيب راميش تاندون بموجب المادة‎‏
‎‏‏‏وتقرر المحكمة تبعا لذلك وعملا بأحكام‎‎‏
‎‏‏من قانون العقوبات الهندي‎ 302 ‏المادة‎‏
‎‏‏آلاف روبية‎ 10 ‏بتغريم كل واحد منهما مبلغ‎‎‏‏
‎‏‏‏بالإضافة إلى الحكم عليهما‎‎‏
‎‏‏بالسجن مدى الحياة بالأشغال الشاقة‎‏
‎‏‎‏!‎أريد فتحها الآن‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎من فضلك‎‎‏‏
‎‏‏حسنا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎شكرا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎واو‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎كاميرا‎ ‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎قل شيئا بمناسبة عيد ميلادي بسرعة‎ ،‎أبي‎‎‏‏
‎‏‏‏تعال إلى هنا وقل‎ -‎‏‏
‎‏‎‏!‎يا شروتي‎ ،‎عيد ميلاد سعيد‎ - !‎ذلك‎‏
‎‏‏تعال وقف هنا‎ ،‎لا‎‎‏‏
‎‏‎‏!‎لا‎ - ‏سأؤدي رقصة بمناسبة عيد ميلادك‎ -‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎في الجفون المغمضة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏!‎يا شروتي‎ ،‎عيد ميلاد سعيد‎‎‏‏
‎‏‎‏"‎للعيون المألوفة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎عندما تتحرك الأحلام‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أشعر أنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أشعر‎ ،‎أجل‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎في حزن المساء‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎يضاء مصباح‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎وعندما يكون هنالك نور‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أشعر أنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎بإمكانك أيضا أن تلمسها‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎ ،‎حاول أن تلمسها‎"‎‏‏‏
‎‏‏‏بإمكانك أيضا أن‎"‎‏‏
‎‏‎‏" ‏إنها على قيد الحياة‎ ،‎تلمسها‎‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎ ،‎حاول أن تلمسها‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنه نوم لبعض الوقت‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎بل مستيقظة‎ ،‎هي ليست نائمة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎هنالك حلم تائه في مكان ما‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنها تطلب حلما‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎فبإمكانك بعينيك‎ ،‎إن كنت تريد‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أن تلمسها اليوم أيضا‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎فهي على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎في الجدالات‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎وفي الحبر على الأوراق‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎وفي كل إفادة جديدة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أشعر أنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إن اقتربت ونظرت‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎ستجد ذلك الوجه ما زال هناك‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"--‎البعض هنا والبعض هناك‎ ،‎في المرآة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎أشعر أنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎بإمكانك أيضا أن تلمسها‎"‎‏‏‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎ ،‎حاول أن تلمسها‎"‎‏‏‏
‎‏‏‏بإمكانك أيضا أن تلمسه‎"‎‏‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎ ،‎ا‎‏
‎‏‎‏"‎إنها على قيد الحياة‎ ،‎حاول أن تلمسها‎"‎‏‏‏